
=== PÁGINA 1 ===
2 
 
REGULAMENTO DO 
LARCA CONSIGNADO III FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS - RESPONSABILIDADE LIMITADA 
CNPJ/MF 59.602.002/0001-01 
 
 
 
O LARCA CONSIGNADO  III FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS - RESPONSABILIDADE LIMITADA, constituído sob a forma de 
condomínio de natureza especial, nos termos da  Resolução CVM nº  175, de 23 de 
dezembro de 2022  (“Resolução CVM 175 ”), e das demais disposições legais e 
regulamentares aplicáveis, será regido pelo Regulamento. 
 
1. GLOSSÁRIO 
 
1.1 Os termos e expressões utilizados no Regulamento, quando iniciados com 
letra maiúscula, terão os significados a eles atribuídos nesta cláusula 1, aplicáveis tanto 
no singular quanto no plural: 
 
“Acordo Operacional” Acordo celebrado entre os Prestadores de Serviços 
Essenciais, diga -se A dministradora e Gestora, para 
definição de processos e prazos relacionados a 
atribuições e responsabilidades definidos pela 
Resolução CVM 175 e suas alterações.  
 
“Administradora” OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE 
TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A. , 
instituição com sede na Cidade do Rio de Janeiro, 
Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, nº 
3.434, Bloco 07, Sala 201, Centro Empresarial Mario 
Henrique Simonsen, CEP 22640-102, inscrita no CNPJ 
sob o nº 36.113.876/0001 -91, devidamente autorizada 
pela CVM para o exercício profissional de 
administração de carteiras de valores mobiliários por 
meio do Ato Declaratório nº 6.696, expedido em 21 de 
fevereiro de 2002. 
 
“Agência Classificadora 
de Risco” 
Agência classificadora de risco que vier a ser 
selecionada para cada subclasse ou série de cotas, 
conforme previsão no artigo que indicar as 
características das referidas cotas ou no respectivo 
Suplemento. 
 
“Agente de Cobrança 
Extraordinária” 
 
 
L’ARCA PROMOTORA DE VENDAS LTDA ., 
empresa inscrita no CNPJ n° 49.947.154/0001-84, com 
sede na Cidade de Porto Alegre, Estado do Rio Grande 
do Sul, situada na Rua Mostardeiro, 777, conjunto 1401, 

=== PÁGINA 2 ===
3 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
“Agente de 
Controladoria” 
 
 
Rio Branco, CEP: 90430-001, foi contratada para, sem 
prejuízo de outras atribuições impostas pela 
regulamentação em vigor, pelo presente Regulamento e 
pelo contrato celebrado com a Gestora, em nome do 
Fundo (“Contrato de Cobrança”), realizar, a expensas e 
em nome do Fundo, a cobrança extrajudicial dos 
Direitos Creditórios Cedidos vencidos e não pagos 
(inadimplidos), de acordo com sua política de cobrança 
e demais condições estabelecidas no Contrato de 
Cobrança, ou sua sucessora a qualquer título. 
  
OLIVEIRA TRUST SERVICER S.A.  com sede na 
Av. das Américas, nº 3434, bloco 07, sala 202, cidade 
do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, inscrita no 
CNPJ/MF sob o nº 02.150.453/0001-20. 
 
“Alocação Mínima” Percentual mínimo de 50% (cinquenta por cento) do 
Patrimônio Líquido a ser mantido em Direitos 
Creditórios Cedidos , conforme conceito apresentado 
pelo Conselho Monetário Nacional e Comissão de 
Valores Mobiliários.  
 
“ANBIMA” Associação Brasileira das Entidades dos Mercados 
Financeiro e de Capitais. 
 
“Anexo” Anexo descritivo da Classe, o qual será parte integrante 
do Regulamento. 
 
“Apêndice” Apêndice descritivo de cada subclasse ou série de Cotas, 
conforme aprovado pelo ato que aprovar cada série 
e/ou emissão de cotas , contendo os Parâmetros da 
Emissão e outras informações. 
 
“Assembleia” Assembleia geral ou especial de Cotistas, ordinária ou 
extraordinária. 
 
“Ativos Financeiros de 
Liquidez” 
Ativos financeiros que poderão integrar a carteira da 
Classe, conforme definidos no item 6.33 do Anexo. 
 
“Auditor Independente” Empresa de auditoria independente registrada na CVM 
contratada pela Administradora, em nome do Fundo, 
para prestar os serviços de auditoria das demonstrações 
contábeis do Fundo. 
 
“B3” B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão. 
 
“BACEN” Banco Central do Brasil. 

=== PÁGINA 3 ===
4 
 
 
“Benchmark das Cotas 
Seniores” 
Significa a meta de rentabilidade das Cotas Seniores 
previstas no Suplemento de cada Série e/ou Emissão. 
 
“Benchmark das Cotas 
Mezanino” 
Significa a meta de rentabilidade das Cotas 
Subordinadas Mezanino prevista no Suplemento de 
cada emissão. 
 
“Cartão Benefício SIAPE” 
 
 
 
 
 
“CCB” 
Ferramenta financeira para servidores públicos 
federais e pensionistas. Funciona como um  cartão de 
crédito consignado. Isso significa que os pagamentos 
são feitos diretamente na folha de pagamento do titular. 
 
 
Cada “Cédula de Crédito Bancário” emitida por um 
Devedor em favor de uma Cedente/Endossante, 
representativa de empréstimo consignado concedido 
pelo respectivo Cedente/Endossante ao Devedor. As 
emissões das CCBs poderão ocorrer por meio 
eletrônico, formalizadas: (i) mediante aposição de 
assinaturas eletrônicas, sendo certo que a celebração e 
formalização mediante assinaturas eletrônicas é 
expressamente admitida pelas Partes como v álida, nos 
termos do Artigo 10, §2º da Medida Provisória 2.200 -
2/01, ou (ii) em forma digital, produzindo todos os seus 
efeitos em relação aos signatários, conforme parág rafo 
1º do artigo 10º da Medida Provisória 2.200 -2/01 e 
artigo 219 do Código Civil Brasileiro. 
 
“Cedente/Endossante”  UY3 SOCIEDADE DE CRÉDITO DIRETO S.A. , 
instituição financeira inscrita no Cadastro Nacional da 
Pessoa Jurídica do Ministério da Economia 
(“CNPJ/ME”) sob o nº 39.587.424/0001-30, com sede 
na Cidade de Porto Alegre, Estado de São Paulo, na Av 
Nilo Peçanha nº1221, 13º andar, (“UY3”), e/ou Pessoas 
jurídicas que venham a ceder Direitos Creditórios ao 
Fundo. 
 
“Classe” Classe única de Cotas.  Uma vez que o Fundo é 
constituído com classe única de Cotas, todas as 
referências à Classe n o Regulamento serão entendidas 
como referências ao Fundo e vice-versa. 
 
“Condições de Cessão” Condições de cessão dos Direitos Creditórios, definidas 
no item 0 do Anexo. 
 

=== PÁGINA 4 ===
5 
 
“Consultoria 
Especializada” 
(i) LAR COBRANÇA E ANÁLISE DE CRÉDITO 
LTDA., empresa inscrita no CNPJ nº 
46.841.377/0001-74, com sede na Cidade de Porto 
Alegre, Estado do Rio Grande do Sul, situada na Rua 
Mostardeiro, nº 488, sala 1.102, Moinhos de 
Vento, CEP 90430-000, e (ii) L’ARCA 
PROMOTORA DE VENDAS LTDA.  (já qualificada 
acima, na condição de Agente de Cobrança 
Extraordinária), contratadas, nos termos deste 
Regulamento e legislação aplicável, para auxiliar a 
Gestora na prospecção e na análise dos Direitos 
Creditórios que poderão ser cedidos ao Fundo.  
 
“Conta de Arrecadação” 
 
Significa a conta de titularidade da (s) 
Cedente/Endossante(s), destinada a receber 
pagamentos realizados pelos  Entes Públicos 
Conveniados em nome dos Devedores, em decorrência 
dos Contratos de Empréstimo. 
 
   
“Conta de Cobrança” Significa (i) a conta corrente aberta pela 
Administradora em nome da Classe em uma instituição 
financeira ou (ii) a Conta Vinculada , conforme o caso, 
destinadas a receber os recursos provenientes dos 
pagamentos ordinários e extraordinários dos Direitos 
Creditórios Cedidos. 
 
“Conta da Classe” Significa a conta corrente de titularidade da Classe, 
mantida junto à Administradora e utilizada para 
movimentação dos recursos da Classe, inclusive para 
pagamento dos encargos da Classe. 
 
“Conta Vinculada” Conta especial de titularidade de cada 
Cedente/Endossante, movimentada pelo Custodiante, 
na qual serão recebidos os recursos decorrentes do 
pagamento dos Direitos Creditórios Cedidos.  
 
“Contrato de Cessão” Cada instrumento particular de cessão/endosso ou 
promessa de cessão/endosso de direitos creditórios 
decorrentes de CCBs e/ou de Contratos de Assistência 
Financeira, conforme aplicável, sem coobrigação, a ser 
celebrado entre o Fundo e cada Cedente/Endossante, 
por meio do qual são definidos os termos e condições 
em que as CCBs e/ou os Contratos de Assistência 
Financeira, representativos dos Direitos de Crédito, 
conforme aplicável, serão cedidas/endossadas ao 
Fundo pela respectiva Cedente/Endossante. 

=== PÁGINA 5 ===
6 
 
 
“Contrato de Cobrança” 
 
Contrato de Prestação de Serviços de Cobrança de 
Direitos Creditórios Inadimplidos e Outras Avenças, 
celebrado entre o Fundo, representado pela Gestora e o 
Agente de Cobrança Extraordinária. 
 
“Contrato de Concessão 
de Assistência 
Financeira” 
 
Cada “Contrato de Concessão de Assistência 
Financeira”, celebrado digital ou fisicamente entre a 
Cedente/Endossante e os Devedores, por meio do qual 
são constituídos Direitos de Crédito, conforme 
autorizado pela Circular SUSEP, consistentes de 
empréstimos conferidos pela Cedente/Endossante aos 
Devedores e pagos por meio de consignação nas 
respectivas folhas de pagamento/benefício. 
 
“Contrato de Consultoria 
Especializada” 
Contrato de Prestação de Serviços de Consultoria 
Especializada e Outras Avenças, celebrado entre o 
Fundo, representado pela Gestora , e as Consultorias 
Especializadas, por meio do qual estas se obriga m a 
prestar os serviços de consultoria especializada para o 
Fundo. 
 
“Contrato de 
Empréstimo” 
 
(i) os Instrumentos de concessão de créditos fornecidos 
pela(s) Cedente/Endossante(s) ao(s) Devedor(es), 
lastreados em Cédulas de Crédito Bancário, emitidos 
pelo(s) Devedor(es) em face da(s) 
Cedente/Endossante(s); e/ou (ii) Contratos de 
Concessão de Assistência Financeira, celebrado digital 
ou fisicamente entre a(s) Cedente/Endossante(s)s e os 
respectivos Devedores, por meio do qual são 
constituídos os Direitos Creditórios, conforme 
autorizado pela Circular SUSEP. 
 
“Convênios” 
 
Os convênios celebrados entre a(s) 
Cedente/Endossante(s) e os Entes Públicos 
Conveniados.  
 
 
 
“Cotas” 
 
 
 
  
 
 
As Cotas Seniores e Subordinadas, quando referidas em 
conjunto e indistintamente. 
 
“Cotas Seniores” As cotas da subclasse sênior de emissão do Fundo, as 
quais não se subordinam às Cotas Subordinadas 
Mezanino e Cotas Subordinadas  Juniores para efeitos 

=== PÁGINA 6 ===
7 
 
de amortização, resgate e distribuição dos rendimentos 
da carteira da Classe. 
 
“Cotas Subordinadas” Em conjunto ou isoladamente, as Cotas Subordinadas 
Mezanino e as Cotas Subordinadas Juniores. 
 
 
"Cotas Subordinadas 
Juniores” 
 
As cotas que se subordinam às Cotas Seniores e às Cotas 
Subordinadas Mezanino para efeitos de amortização, 
resgate e distribuição dos rendimentos da carteira do 
Fundo. 
 
“Cotas Subordinadas 
Mezanino” 
 
As cotas que se subordinam às Cotas Seniores para 
efeitos de amortização, resgate e distribuição dos 
rendimentos da carteira da Classe, mas que, para os 
mesmos efeitos, não se subordinam às Cotas 
Subordinadas Juniores. 
 
  
“Coobrigação” (e termos 
correlatos, tais como 
“Coobrigado”) 
Obrigação contratual ou qualquer outro mecanismo por 
meio do qual um Cedente/Endossante ou terceiro 
retenha, total ou parcialmente, o risco de crédito 
decorrente da exposição à variação do fluxo de caixa dos 
Direitos Creditórios Cedidos ou dos Ativos Financeiros 
de Liquidez integrantes da carteira da Classe. 
 
  
“Cotista” Titular das Cotas devidamente inscrito no registro de 
cotistas da Classe. 
 
“Critérios de 
Elegibilidade” 
Critérios de elegibilidade dos Direitos Creditórios 
cedidos a Classe, definidos no item 8.1 do Anexo. 
 
“Custodiante” OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE 
TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A. , 
conforme definida acima. 
 
“CVM” Comissão de Valores Mobiliários. 
 
“Data da 
1ª Integralização” 
Data da 1ª  (primeira) integralização de Cotas de uma 
determinada subclasse de cotas ou série. 
 
“Data de Aquisição e 
Pagamento” 
Cada data do pagamento à respectiva 
Cedente/Endossante do preço de aquisição dos Direitos 
Creditórios cedidos, nos termos do Contrato de Cessão. 
 
“Data de Início do Fundo” Data da 1ª  (primeira) integralização de Cotas, 
independentemente da subclasse de cotas ou série. 

=== PÁGINA 7 ===
8 
 
 
“Data de Pagamento” 
 
 
 
 
“Data de Verificação” 
 
Cada data em que ocorrer a amortização ou o resgate 
das Cotas de uma determinada subclasse de cotas ou 
série. 
 
 
O último Dia Útil de cada mês. 
 
“Demais Prestadores de 
Serviços” 
Prestadores de serviços contratados pela 
Administradora e/ou pela Gestora, em nome do Fundo, 
nos termos da cláusula 4 do Anexo. 
 
 
 
 
 
 
“Devedores” 
 
Pessoas físicas, que sejam servidores públicos federais 
e/ou das Forças Armadas, que celebraram Contratos 
de Empréstimo com consignação em folha de 
pagamento/benefício. 
 
“Dia Útil” De segunda a sexta -feira, exceto feriados de âmbito 
nacional ou dias em que, por qualquer motivo, não 
houver expediente bancário ou não funcionar o 
mercado financeiro na praça da sede da 
Administradora e/ou do Custodiante, ressalvados os 
casos de transações q ue devam ser realizadas no 
mercado organizado administrado pela B3, hipótese na 
qual “Dia Útil” significará qualquer dia, exceto sábado, 
domingo e feriado nacional. 
 
“Direitos Creditórios” Significam (i) os Direitos Creditórios CCB  e/ou (ii) 
Contratos de Assistência Financeira, conforme 
aplicável, representativas de empréstimos consignados 
concedidos pelas Cedente/Endossante aos Devedores, 
operacionalizados por meio de consignação nas 
respectivas folhas de pagamento/benefícios. 
 
“Direitos Creditórios 
CCB” 
Significam os recebíveis oriundos de cada uma das 
parcelas vincendas das CCBs emitidas pelos Devedores 
em benefício d e um a das Cedente/Endossante, 
consistentes (i) de empréstimos pessoais concedidos 
por uma das Cedente/Endossante aos Devedores, e cujo 
pagamento ordinário é realizado por meio de 
consignação nas respectivas folhas de 
pagamento/benefício do Devedor ; (ii) dos valores 
sacados pelos Devedores por meio da utilização de 
Cartão Consignado de Benefícios emitidos por um dos 
Cedente/Endossante; e/ou (i ii) do financiamento da 
fatura do Cartão Consignado de Benefícios, ambos 

=== PÁGINA 8 ===
9 
 
representados por CCBs emitidas pelos Devedores 
(podendo, conforme o caso, ser representado pela  
respectiva Cedente/Endossante, nos termos da cláusula 
mandato contida na Proposta de Adesão do Cartão 
Consignado Benefício SIAPE ) em benefício da 
respectiva Cedente/Endossante, e cujo pagamento 
ordinário é realizado por meio de e pagos por meio de 
consignação nas respectivas folhas de 
pagamento/benefício do Devedor , devidamente 
formalizados nos termos da legislação e 
regulamentação aplicável; 
 
“Direitos Creditórios 
Elegíveis” 
 
Os Direitos Creditórios que atendam cumulativamente 
às Condições de Cessão e aos Critérios de Elegibilidade. 
 
“Direitos Creditórios 
Cedidos” 
 
Direitos Creditórios integrantes da carteira da Classe. 
“Direitos Creditórios 
Inadimplidos” 
Os Direitos Creditórios Elegíveis que não forem 
devidamente pagos na data de seus respectivos 
vencimentos. 
 
“Disponibilidades” Recursos em caixa ou Ativos Financeiros de Liquidez. 
 
“Documentos 
Comprobatórios dos 
Direitos Creditórios” 
Os documentos que lastreiam os Direitos Creditórios, a 
saber: os instrumentos particulares de autorização de 
consignação, as cédulas de crédito bancário, os aditivos, 
todos emitidos, preenchidos e assinados, cópias dos 
documentos de identificação dos respe ctivos 
Devedores, e demais documentação original e 
comprobatória dos Direitos Creditórios, conforme 
regulamentação. 
 
 
“Entes Consignantes” Os Entes Públicos Conveniados , conforme disposto no 
Apenso A ao presente Regulamento, dentre os quais (i) 
o Exército Brasileiro, (ii) a Aeronáutica; (iii) a Marinha 
Brasileira; e (iv) a União Federal, por meio do SIAPE. 
 
 
“Entidade Registradora” 
 
 
“Entidade de 
Investimento”      
Entidade registradora autorizada pelo BACEN. 
 
 
O Fundo e/ou Classe, conforme disposto na Resolução 
CMN nº 5.111, de 21 de dezembro de 2023.  
 

=== PÁGINA 9 ===
10 
 
“Eventos de Avaliação” Eventos definidos no item  17.2 do Anexo cuja 
ocorrência enseja a imediata convocação da Assembleia 
para deliberar se tais eventos constituem Eventos de 
Liquidação. 
 
“Eventos de Liquidação 
Antecipada” 
Eventos definidos no item 17.3 do Anexo. 
 
 
“Eventos de Verificação 
do Patrimônio Líquido” 
 
Eventos definidos no item 0 do Anexo. 
 
  
“Fundo” LARCA CONSIGNADO  III FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS - 
RESPONSABILIDADE LIMITADA  – CNPJ/MF 
59.602.002/0001-01. 
 
“Gestora” 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
“Índice de Arrecadação 
das Contas de 
Arrecadação” 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
KP GESTÃO DE RECURSOS LTDA., inscrita no 
CNPJ/MF sob o nº 25.098.663/0001 -11, com sede na 
Rua Mostardeiro  nº 366, 15º Andar, Conj. 1502, na 
Cidade de Porto Alegre, Estado do Rio Grande do Sul, 
devidamente autorizada pela Comissão de Valores 
Mobiliários (“CVM”) para o exercício profissional de 
administração de carteira de valores mobiliários pelo 
Ato Declarató rio CVM nº 15.529, de 28 de março de 
2017. 
 
O índice de arrecadação das Contas de Arrecadação, a 
ser calculado pela Gestora no monitoramento do fluxo 
de créditos recebidos nas Contas de Arrecadação, que 
será calculado de acordo com a seguinte fórmula:  
 
 
onde:   
  
ArrecadaçãoICF: Índice de Arrecadação nas Contas de 
Arrecadação calculado na Data de Verificação.  
  
𝑉𝑅: somatório dos valores efetivamente depositados 
nas Contas de Arrecadação pela Entidade 
Bancarizadora ( Cedente/Endossante, qualificada 
acima), apurado pela Gestora, mediante o 
recebimento dos extratos da Conta de de 
Arrecadaçãoa serem encaminhados pelo Custodiante  
no, mediante solicitação da Gestora.  


=== PÁGINA 10 ===
11 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
“Índice de Atraso” 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
“Índice de Excesso de 
Spread” 
 
 
  
𝑉𝐴𝑅: somatório dos valores a receber indicados nos 
arquivos fornecidos pela Entidade Bancarizadora 
(Cedente/Endossante, qualificada acima), apurado 
pela Gestora, mediante o recebimento das 
informações pertinentes enviadas pelo Custodiante no 
1º (primeiro) Dia Útil seguinte a cada Data de 
Verificação.  
 
O índice de atraso de pagamento dos Direitos 
Creditórios a ser utilizado na avaliação do desempenho 
dos Direitos Creditórios da carteira da Classe, que será 
calculado de acordo com a seguinte fórmula:   
 
 
onde:  
  
AtrasoF;D: Índice de Atraso calculado para determinada 
faixa F (abaixo definida) na Data de Verificação;  
  
PNPF;D: somatório do valor de face dos Direitos de 
Crédito vencidos e não pagos apurado na Data de 
Verificação, conforme a respectiva faixa F;  
  
PTD: somatório do valor de face de todos os Direitos de 
Crédito adquiridos, em que a data de vencimento esteja 
dentro da respectiva faixa F;  
  
F: Faixa de dias de atraso, respeitado os seguintes 
conjuntos:  
  
1) F30: período de 1 a 30 dias antes da Data de 
Verificação;  
2) F60: período de 31 a 60 dias antes da 
Data de Verificação; e  
3) F90: período de 61 a 90 dias antes da 
Data de Verificação.  
 
 
O índice de excesso de spread a ser utilizado na 
avaliação do desempenho dos Direitos Creditórios da 
carteira da Classe, que será apurado em cada Data de 
Verificação de acordo com a seguinte fórmula:   


=== PÁGINA 11 ===
12 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
“Índice de Perda 
Líquida” 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
onde:  
  
RDCD: somatório do valor dos rendimentos auferidos, 
relativos aos Direitos Creditórios adimplentes, 
pertencentes a Classe, apropriados no mês calendário 
da Data de Verificação;  
  
ROAD: somatório do valor dos rendimentos auferidos, 
relativos aos Ativos Financeiros integrantes da 
carteira da Classe, apropriados no mês calendário da 
Data de Verificação;  
  
RCSD: somatório do valor da remuneração das Cotas 
Seniores em circulação apropriada no mês calendário 
da Data de Verificação;   
DD: somatório do valor efetivamente pago e 
provisionamentos de despesas realizadas durante o 
mês calendário da Data de Verificação, excluindo-se a 
Provisão para Devedores Duvidosos (PDD)e os valores 
recebidos antecipadamente pela(s) Consultoria(s) 
Especializada(s) à título de remuneração;  
  
DCD: somatório do Valor Contábil dos Direitos 
Creditórios integrantes da carteira da Classe na Data de 
Verificação; e  
  
OAD: somatório do valor contábil dos Ativos 
Financeiros integrantes da carteira da Classe na Data de 
Verificação.  
 
O índice de perda acumulada dos Direitos de Crédito a 
ser utilizado na avaliação do desempenho dos Direitos 
Creditórios da carteira da Classe, que será calculado de 
acordo com a seguinte fórmula:   
 
 


=== PÁGINA 12 ===
13 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
“Índice de Pré-
Pagamento” 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
onde:  
  
PerdaD: Índice de Perda Líquida calculado na Data de 
Verificação;  
  
PD: somatório do valor de face de todos os Direitos 
Creditórios adquiridos, cuja data de vencimento seja 
inferior à Data de Verificação;  
  
PAD: somatório do valor de face dos Direitos Creditórios 
vencidos e não pagos por 180 (cento e oitenta) dias ou 
mais na Data de Verificação.   
 
O índice de pré -pagamento acumulado dos Direitos 
Creditórios a serem utilizados na avaliação do 
desempenho dos Direitos Creditórios da carteira da 
Classe, que será calculado de acordo com a seguinte 
fórmula:   
 
 
onde:  
  
PPMTD: Índice de Pré-Pagamento calculado na Data de 
Verificação;  
  
PD: somatório do Valor Contábil dos Direitos 
Creditórios integrantes da carteira da Classe na Data de 
Verificação (total de Direitos Creditórios);  
  
PPD: somatório dos valores pagos pelos Devedores a 
título de antecipação da quitação dos Direitos 
Creditórios, no mês da Data de Verificação.  
 
 
“Índice de Subordinação” Significa a relação mínima que deve ser observada entre 
o valor das Cotas Subordinadas e o Patrimônio Líquido 
da Classe.   
 
 
“Índice de Subordinação 
Junior” 
 
Significa a relação mínima que deve ser observada entre 
o valor das Cotas Subordinadas Junior e o Patrimônio 
Líquido da Classe.  
 


=== PÁGINA 13 ===
14 
 
  
“Investidores 
Profissionais” 
Os investidores  definidos no artigo  11 da Resolução 
CVM nº 30, de 11 de maio de 2021.  
 
 
“Patrimônio Líquido” Patrimônio líquido da Classe. 
 
“Política de Cobrança” Política de cobrança dos Direitos Creditórios Cedidos 
inadimplidos, conforme descrita no Apenso  B do 
Anexo. 
 
“Parâmetros da Emissão” As informações mínimas referentes à oferta de Cotas, a  
serem incluídas no respectivo Suplemento, conforme 
determinado pel a Gestora em conjunto com o 
Distribuidor de cada distribuição pública de Cotas, 
quais sejam: (a) montante de Cotas, (b) quantidade de 
Cotas, (c) montante mínimo da oferta, (d) forma de 
colocação/distribuição, (e) forma de integralização, (f) 
prazo de distribuição, (h) a meta de rentabilidade, e (i) 
o cronograma de amortização de principal e juros , se 
houver. 
 
“Política de Crédito” Política de concessão de crédito adotada para fins de 
análise dos Direitos Creditórios, conforme descrita no 
Apenso B do Anexo. 
 
“Prestadores de Serviços 
Essenciais” 
A Administradora e a Gestora, quando referidas em 
conjunto e indistintamente. 
 
 
“Regime de Caixa” 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
“Regulamento” 
 
A metodologia de pagamento adotada para fins de 
amortização das Cotas, nos termos dos respectivos 
Suplementos, por meio da qual a base de cálculo para 
apuração dos valores devidos aos Cotistas é definida 
tomando-se em conta os montantes e as datas da efetiva 
disponibilidade de recursos ao Fundo e da Classe 
quando da realização das amortizações, deduzidos: (i) 
os valores estimados referentes às despesas do Fundo e 
da Classe previstas para os dias seguintes à data da 
respectiva amortização, observados os term os do 
Regulamento e do Anexo; e (iii) a Reserva de Caixa. 
 
 
O regulamento do Fundo. Todas as referências ao 
Regulamento incluirão o Anexo, os seus suplementos e 
os Apêndices. 
 

=== PÁGINA 14 ===
15 
 
  
 
 
 
 
“Reserva de Caixa” 
 
 
 
Reserva constituída para fins de pagamento dos 
encargos/despesas do Fundo e da Classe, nos termos da 
Cláusula 14 do Anexo. 
 
  
“Taxa de Administração” 
 
Remuneração devida nos termos do item 5.1 do Anexo. 
 
“Taxa de Cessão” 
 
 
A taxa de cessão de cada um dos Direitos Creditórios a 
serem cedidos para o Fundo, a qual constará da 
documentação referente a cada cessão de Direitos 
Creditórios, observado o disposto no Regulamento, 
devendo ser comunicada pela Gestora à 
Administradora. 
 
“Taxa de Custódia” 
 
 
Taxa destinada à remuneração do Custodiante pela 
prestação dos serviços de custódia, nos termos 
previstos neste Regulamento. 
 
“Taxa de Gestão” Remuneração devida nos termos do item 5.7 do Anexo. 
 
 
“Taxa Máxima de 
Distribuição” 
 
 
Remuneração devida nos termos do item 5.8 do Anexo. 
  
“Termo de Cessão” 
 
 
 
São os termos previstos no Contrato de Cessão e que 
contém as particularidades de cada cessão que venha a 
ser firmada entre a respectiva Cedente/Endossante e o 
Fundo. 
 
 
 
2. CARACTERÍSTICAS DO FUNDO 
 
2.1 O Fundo é um fundo de investimento em direitos creditórios, conforme o 
Anexo Normativo II à Resolução CVM nº 175/22. 
 
2.2 O Fundo é constituído com classe única de Cotas, sendo vedada a afetação 
ou a vinculação, a qualquer título, de parcela do patrimônio do Fundo a qualquer 
subclasse de Cotas. 
 
2.2.1 As disposições relativas à Classe encontram-se no Anexo. 

=== PÁGINA 15 ===
16 
 
 
3. PRAZO DE DURAÇÃO DO FUNDO 
 
3.1 O funcionamento do Fundo terá início na Data de Início do Fundo. O 
Fundo terá prazo de duração indeterminado. 
 
4. PRESTADORES DE SERVIÇOS ESSENCIAIS 
 
4.1 A administração fiduciária do Fundo será realizada pela Administradora. 
 
4.2 A gestão do Fundo será realizada pela KP GESTÃO DE RECURSOS 
LTDA., inscrita no CNPJ/MF sob o nº 25.098.663/0001 -11, com sede na Rua 
Mostardeiro nº 366, 15º Andar, Conj. 1502, na Cidade de Porto Alegre, Estado do Rio 
Grande do Sul, devidamente autorizada pela Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”) 
para o exercício profissional de administração de carteira de valores mobiliários pelo Ato 
Declaratório CVM nº 15.529, de 28 de março de 2017.  
 
5. OBRIGAÇÕES, VEDAÇÕES E RESPONSABILIDADES DOS 
PRESTADORES DE SERVIÇOS ESSENCIAIS 
 
Obrigações da Administradora 
 
5.1 A Administradora, observadas as limitações estabelecidas n o 
Regulamento e na legislação e na regulamentação aplicáveis, tem poderes para praticar 
os atos necessários à administração do Fundo, na sua respectiva esfera de atuação. 
 
5.2 Sem prejuízo de outras obrigações legais e regulamentares a que esteja 
sujeita, a Administradora obriga-se a: 
 
(a) cumprir as obrigações estabelecidas na regulamentação em vigor, em especial, 
nos artigos 104 e 106 da parte geral da Resolução CVM nº 175/22 e no artigo 31 
do Anexo Normativo II à Resolução CVM nº 175/22; 
 
(b) observar as vedações estabelecidas na regulamentação em vigor, em especial, 
nos artigos 45, 101 e 103 da parte geral da Resolução CVM nº 175/22; 
 
(c) diligenciar para que sejam mantidos, às suas expensas, atualizados e em perfeita 
ordem: 
 
(1) o registro de Cotistas; 
 
(2) o livro de atas de Assembleias; 
 
(3) o livro ou a lista de presença de Cotistas; 
 
(4) os pareceres do Auditor Independente; e 
 

=== PÁGINA 16 ===
17 
 
(5) os registros contábeis referentes às operações e ao patrimônio da Classe; 
 
(d) solicitar, se for o caso, a admissão das Cotas à negociação em mercado 
organizado; 
 
(e) pagar, às suas expensas, a multa cominatória por cada dia de atraso no 
cumprimento dos prazos previstos na regulamentação aplicável; 
 
(f) elaborar e divulgar as informações periódicas e eventuais do Fundo exigidas 
pelo Regulamento e pela regulamentação em vigor, notadamente pelo artigo 27 
do Anexo Normativo II à Resolução CVM nº 175/22; 
 
(g) manter atualizada , junto à CVM , a lista de todos os prestadores de serviços 
contratados em nome do  Fundo, incluindo os Prestadores de Serviços 
Essenciais, bem como as demais informações cadastrais do Fundo e da Classe; 
 
(h) manter o serviço de atendimento aos Cotistas, responsável pelo esclarecimento 
de dúvidas e pelo recebimento de reclamações, nos termos do item 0 abaixo; 
 
(i) observar as disposições constantes deste Regulamento; 
 
(j) cumprir as deliberações da Assembleia de Cotistas; 
 
(k) adotar as normas de conduta previstas no artigo 106 da parte geral da Resolução 
CVM nº 175/22; 
 
(l) manter, separadamente, registros com informações completas sobre toda e 
qualquer modalidade de negociação realizada entre  (1) de um lado,  qualquer 
dos Prestadores de Serviços Essenciais, o Custodiante, a Entidade Registradora, 
a Consultoria Especializada e/ou as suas respectivas partes relacionadas , tais 
como definidas pelas regras contábeis que tratam desse assunto; e (2) de outro, 
a Classe; 
 
(m) encaminhar, ao Sistema de Informações de Créditos (SCR) do BACEN, 
documento composto pelos dados individualizados de risco de crédito relativos 
a cada operação de crédito, conforme modelos disponíveis na página do BACEN 
na rede mundial de computadores; 
 
(n) obter autorização específica d e cada Devedor, passível de comprovação, para 
fins de consulta às informações no Sistema de Informações de Créditos (SCR) 
do BACEN, caso realize; 
 
(o) monitorar, nos termos previstos no Anexo: 
 
(1) a composição da Reserva de Caixa; e 
 

=== PÁGINA 17 ===
18 
 
(2) a ocorrência de qualquer dos Eventos de Avaliação, dos Eventos de 
Liquidação e dos Eventos de Verificação do Patrimônio Líquido.  
 
(p) no caso de decretação de regime de administração especial temporária (RAET), 
intervenção, liquidação extrajudicial, insolvência ou falência da instituição na 
qual seja mantida a conta de titularidade do Fundo ou a Conta Vinculada, tomar 
as medidas cabíveis para o redirecionamento do fluxo de recursos decorrentes 
do pagamento dos Direitos Creditórios Cedidos , e dos Ativos Financeiros de 
Liquidez integrantes da carteira da Classe para a conta de titularidade do Fundo 
mantida em uma outra instituição 
 
Obrigações da Gestora 
 
5.3 A Gestora, observadas as limitações estabelecidas no Regulamento e na 
legislação e na regulamentação aplicáveis, tem poderes para praticar os atos necessários 
à gestão do Fundo, na sua respectiva esfera de atuação. 
 
5.4 Sem prejuízo de outras obrigações legais e regulamentares a que esteja 
sujeita, a Gestora obriga-se a: 
 
(a) cumprir as obrigações estabelecidas na regulamentação em vigor, em especial, 
nos artigos 105 e 106 da parte geral da Resolução CVM nº 175/22 e no artigo 33 
do Anexo Normativo II à Resolução CVM nº 175/22; 
 
(b) observar as vedações estabelecidas na regulamentação em vigor , em especial, 
nos artigos 45 e 101 a 103 da parte geral da Resolução CVM nº 175/22; 
 
(c) informar a Administradora, imediatamente, caso ocorra a alteração de qualquer 
dos Demais Prestadores de Serviços contratados pela Gestora, em nome do 
Fundo; 
 
(d) providenciar, às suas expensas, a elaboração do material de divulgação da 
Classe; 
 
(e) diligenciar para que seja mantida, às suas expensas, atualizada e em perfeita 
ordem a documentação relativa às operações da Classe; 
 
(f) observar as disposições do Regulamento; 
 
(g) cumprir as deliberações da Assembleia; 
 
(h) adotar as normas de conduta previstas no artigo 106 da parte geral da Resolução 
CVM nº 175/22; 
 
(i) estruturar o Fundo, nos termos do artigo  33, §1º, do Anexo Normativo  II à 
Resolução CVM nº 175/22; 
 

=== PÁGINA 18 ===
19 
 
(j) executar a política de investimento da Classe, devendo analisar e selecionar os 
Direitos Creditórios Cedidos, e os Ativos Financeiros de Liquidez para a carteira 
da Classe, o que inclui, no mínimo, a verificação do enquadramento dos Direitos 
Creditórios à política de investimento estabelecida no Anexo, compreendendo a 
validação dos Direitos Creditórios em relação aos Critérios de Elegibilidade e a 
observância aos requisitos de composição e diversificação da carteira da Classe. 
 
(k) (1) registrar os Direitos Creditórios Cedidos na Entidade Registradora ou em 
mercado de balcão organizado autorizado pela CVM, ou depositá -los em 
depositário central autorizado pela CVM ou pelo BACEN; ou (2) entregar os 
Direitos Creditórios Cedidos ao Custodiante, conforme previsto no Anexo; 
 
(l) no âmbito das diligências relacionadas à aquisição dos Direitos Creditórios, 
verificar: 
 
(1) a possibilidade de ineficácia da cessão à Classe em virtude de riscos de 
natureza fiscal, alcançando os Direitos Creditórios Cedidos que tenham 
representatividade no patrimônio da Classe; e 
 
(2) a existência, a integridade e a titularidade do lastro dos Direitos 
Creditórios, na forma prevista na cláusula 7 do Anexo; 
 
(m) celebrar, em nome do Fundo, todos os documentos relativos à negociação dos 
Direitos Creditórios Cedidos e dos Ativos Financeiros de Liquidez, incluindo, 
sem limitação, os Contratos de Cessão, devendo encaminhar à Administradora 
a cópia de cada documento ce lebrado em até 5  (cinco) Dias Úteis a contar da 
sua celebração;  
 
(n) na hipótese de substituição dos Direitos Creditórios Cedidos, por qualquer 
motivo, diligenciar para que a relação entre risco e retorno da carteira da Classe 
não seja alterada, conforme a política de investimento prevista no Anexo; 
 
(o) monitorar, diariamente, nos termos do Anexo: 
 
(1) enquadramento da Alocação Mínima; 
 
(2) o enquadramento dos Índices de Subordinação, nos termos previstos no 
Anexo; e 
 
(3) a taxa de retorno dos Direitos Creditórios Cedidos, considerando, no 
mínimo, as informações disponíveis sobre pagamento, pré -pagamento e 
inadimplemento dos Direitos Creditórios Cedidos; 
 
(p) monitorar a adimplência dos Direitos Creditórios Cedidos e diligenciar para que 
os procedimentos de cobrança extrajudicial ou judicial previstos na Política de 
Cobrança sejam adotados em relação aos Direitos Creditórios Cedidos 
inadimplidos (vencidos e não pagos);  

=== PÁGINA 19 ===
20 
 
 
(q) constituir procuradores para proceder à cobrança extrajudicial ou judicial dos 
Direitos Creditórios Cedidos vencidos e não pagos, sendo que todas as 
procurações outorgadas pela Gestora, em nome do Fundo, deverão ter prazo de 
validade de até 12  (doze) meses contado da data d a sua outorga, com exceção 
(1) das procurações outorgadas ao Agente de Cobrança  Extraordinária; e 
(2) das procurações com poderes de representação em juízo, que poderão ser 
outorgadas por prazo indeterminado, mas com finalidade específica;  
 
(r)  calcular e informar mensalmente à Administradora, até o 5º (quinto) Dia Útil de 
cada mês calendário, os índices a serem utilizados na avaliação do desempenho 
da Classe e/ou dos Direitos de Crédito que compõem a carteira da Classe, a 
exemplo do: (i) Índice de Arrecadação das Contas Fiduciárias; (ii) Índice de 
Atraso; (iii) Índice de Excesso de Spread; (iv) Índice de Perda Líquida; (v) Índice 
de Pré-Pagamento; e (vi) Índice de Resolução de Cessão. 
 
(s)  manter a disposição dos cotistas, que venham a solicitar formalmente, todos os 
cálculos referentes aos índices mencionados no item logo acima.  
 
Vedações 
 
5.5 É vedado aos Prestadores de Serviços Essenciais, nas suas respectivas 
esferas de atuação, em nome do Fundo: 
 
(a) receber depósito em conta corrente; 
 
(b) contrair ou efetuar empréstimos, salvo nas hipóteses autorizadas pela 
Resolução CVM nº 175/22 e pelo Regulamento, se houver; 
 
(c) prestar fiança, aval, aceite ou qualquer outra forma de retenção de risco; 
 
(d) vender Cotas à prestação, sem prejuízo da possibilidade de integralização d as 
Cotas subscritas a prazo; 
 
(e) garantir rendimento predeterminado aos Cotistas; 
 
(f) utilizar os recursos da Classe para o pagamento de seguro contra perdas 
financeiras dos Cotistas; e 
 
(g) praticar qualquer ato de liberalidade. 
 
 
5.6 É vedado à Gestora e à s Consultorias Especializadas receber qualquer 
remuneração, benefício ou vantagem, direta ou indiretamente, que potencialmente 
prejudique a sua independência na tomada de decisão ou, no caso das Consultorias 
Especializadas, na sugestão de investimento. 
 

=== PÁGINA 20 ===
21 
 
Responsabilidades 
 
5.7 A Administradora, a Gestora e os Demais Prestadores de Serviços 
responderão perante a CVM, os Cotistas e quaisquer terceiros, nas suas respectivas 
esferas de atuação, sem solidariedade entre si ou com o Fundo, por seus próprios atos e 
omissões contrários ao Regulamento e às disposições legais e regulamentares aplicáveis, 
sem prejuízo do dever dos Prestadores de Serviços Essenciais de fiscalizar os Demais 
Prestadores de Serviços , nos termos da Resolução CVM nº  175/22 e da cláusula 4 do 
Anexo. 
 
5.7.1 Para fins do item  5.7 acima , a aferição da responsabilidade da 
Administradora, da Gestora e dos Demais Prestadores de Serviços terá como 
parâmetros as obrigações previstas (a) na Resolução CVM nº  175/22 e nas 
demais disposições legais e regulamentares aplicáveis; (b) no Regulamento, 
incluindo o Anexo, os seus suplementos e os Apêndices , quando for o caso ; e 
(c) nos respectivos contratos de prestação de serviços, se houver. 
 
6. SUBSTITUIÇÃO DOS PRESTADORES DE SERVIÇOS 
ESSENCIAIS 
 
6.1 A Administradora e a Gestora deverão ser substituídas nas hipóteses de 
(a) descredenciamento, por decisão da CVM, para o exercício profissional de 
administração de carteira de valores mobiliários, nas categorias de administrador 
fiduciário e gestor de recursos, respectivamente; (b) renúncia; ou (c) destituição, por 
deliberação da Assembleia. 
 
6.1.1 Havendo pedido de declaração judicial de insolvência da Classe, 
fica vedado à Administradora renunciar à administração fiduciária do Fundo, 
observado o disposto no item  9.4.1 abaixo , sendo permitida, contudo, a sua 
destituição por deliberação da Assembleia. 
 
6.2 Na hipótese de descredenciamento ou renúncia de qualquer dos 
Prestadores de Serviços Essenciais, a Administradora deverá convocar imediatamente a 
Assembleia, a ser realizada em até 15  (quinze) dias, para deliberar sobre a substituição 
do Prestador de Serviço Essencial. 
 
6.3 No caso de descredenciamento do Prestador de Serviço Essencial, a CVM 
poderá nomear um administrador ou gestor temporário, conforme o caso, inclusive para 
viabilizar a convocação da Assembleia de que trata o item 6.2 acima. 
 
6.3.1 Caso o Prestador de Serviço Essencial descredenciado não seja 
substituído pela Assembleia prevista no item  6.2 acima , a Classe  deverá ser 
liquidada, devendo a Gestora permanecer no exercício de suas funções até que a 
liquidação seja concluída e a Administradora, até o cancelamento do registro de 
funcionamento do Fundo na CVM. 
 

=== PÁGINA 21 ===
22 
 
6.4 No caso de renúncia do Prestador de Serviço Essencial, este deverá 
permanecer no exercício de suas funções até que seja efetivamente substituído, o que 
deverá ocorrer em, no máximo, 180 (cento e oitenta) dias contados da data de renúncia. 
 
6.4.1 Caso a Assembleia referida no item  6.2 acima  aprove a 
substituição do Prestador de Serviço Essencial, mas não nomeie um prestador de 
serviço habilitado para substituí-lo, a Administradora deverá convocar uma nova 
Assembleia para nomear o substituto do Prestador de Serviço Essencial. 
 
6.4.2 Se (a) a Assembleia prevista no item 6.2 acima  não aprovar a 
substituição do Prestador de Serviço Essencial, inclusive por falta de quórum, 
considerando-se as 2  (duas) convocações; ou (b) tiver decorrido o prazo 
estabelecido no item 6.4 acima sem que o prestador de serviço substituto tenha 
efetivamente assumido as funções do Prestador de Serviço Essencial substituído, 
a Classe deverá ser liquidada, devendo a Gestora permanecer no exercício de suas 
funções até que a liquidação seja concluída e a Administradora, até o 
cancelamento do registro de funcionamento do Fundo na CVM. 
 
6.5 O Prestador de Serviço Essencial substituído deverá, sem qualquer custo 
adicional para a Classe, (a) colocar à disposição do seu substituto, em até 15 (quinze) 
dias a contar da data da efetiva substituição, todos os registros, relatórios, extratos, 
bancos de dados e demais informações sobre o Fundo  e a Classe , incluindo aqueles 
previstos no artigo  130 da parte geral da Resolução CVM nº  175/22, de forma que o 
prestador de serviço substituto possa cumprir os deveres e obrigações do Prestador de 
Serviço Essencial sem solução de continuidade; e (b) prestar qualquer esclarecimento 
sobre a administração fiduciária ou a gestão do Fundo , conforme o caso, que 
razoavelmente lhe venha a ser solicitado pelo prestador de serviço que vier a substituí -
lo. 
 
6.6 No caso de decretação de regime de administração especial temporária 
(RAET), intervenção, liquidação extrajudicial, insolvência ou falência do Prestador de 
Serviço Essencial, o administrador temporário, o interventor ou o liquidante, conforme 
o caso, assumirá as suas funções, podendo convocar a Assembleia para deliberar sobre 
(a) a substituição do Prestador de Serviço Essencial; ou (b) a liquidação da Classe . A 
partir de pedido fundamentado do administrador temporário, do interventor ou do 
liquidante, confo rme o caso, a CVM poderá nomear um administrador ou gestor 
temporário, conforme o caso. 
 
6.7 As disposições relativas à substituição dos Prestadores de Serviços 
Essenciais aplicam -se, no que couberem, à substituição dos Demais Prestadores de 
Serviços. 
 
7. ENCARGOS 
 
7.1 Nos termos do artigo 117 da parte geral da Resolução CVM nº 175/22 e do 
artigo 53 do Anexo Normativo  II à Resolução CVM nº  175/22, observado ainda o 

=== PÁGINA 22 ===
23 
 
disposto no artigo 51 do Anexo Normativo  II à Resolução CVM nº  175/22, constituem 
encargos do Fundo e da Classe: 
 
(a) taxas, impostos ou contribuições federais, estaduais, municipais ou autárquicas, 
que recaiam ou venham a recair sobre os bens, direitos e obrigações do Fundo 
ou da Classe; 
 
(b) despesas com o registro de documentos, impressão, expedição e publicação de 
relatórios e informações periódicas previstas na Resolução CVM nº 175/22; 
 
(c) despesas com correspondências de interesse do Fundo e da Classe , inclusive 
comunicações aos Cotistas; 
 
(d) honorários e despesas do Auditor Independente; 
 
(e) emolumentos e comissões pagas por operações da carteira da Classe; 
 
(f) despesas com a manutenção de ativos cuja propriedade decorra da execução de 
garantia ou de acordo com um Devedor; 
 
(g) honorários de advogados, custas e despesas processuais correlatas incorridos 
em defesa dos interesses do Fundo e da Classe, em juízo ou fora dele, inclusive 
o valor da condenação imputada, se for o caso; 
 
(h) gastos derivados da celebração de contratos de seguro sobre os ativos 
integrantes da carteira da Classe, assim como a parcela de prejuízos da carteira 
não coberta por apólices de seguro, salvo se decorrente diretamente de culpa ou 
dolo dos prestadores de s erviços do Fundo  ou da Classe  no exercício de suas 
respectivas funções; 
 
(i) despesas relacionadas ao exercício do direito de voto decorrente dos ativos 
integrantes da carteira da Classe; 
 
(j) despesas com a realização da Assembleia; 
 
(k) despesas inerentes à constituição, à fusão, à incorporação, à cisão, à 
transformação ou à liquidação da Classe; 
 
(l) despesas com a liquidação, o registro e a custódia de operações com os ativos 
integrantes da carteira da Classe, incluindo os custos fixos cobrados pelos Entes 
Públicos Conveniados, incidentes por título descontado, para fins de liquidação 
mensal das parcelas;  
 
(m) despesas com o fechamento de câmbio, vinculadas às operações da carteira da 
Classe; 
 

=== PÁGINA 23 ===
24 
 
(n) despesas inerentes à distribuição primária das Cotas e à admissão das Cotas à 
negociação em mercado organizado; 
 
(o) Taxa de Administração e Taxa de Gestão; 
 
(p) Taxa de Performance; 
 
(q) despesas relacionadas ao serviço de formação de mercado para as Cotas; 
 
(r) despesas decorrentes de empréstimos contraídos em nome da Classe, nos 
termos da Resolução CVM nº 175/22 e do Regulamento; 
 
(s) despesas com a contratação da Agência Classificadora de Risco; 
 
(t) remuneração devida ao Custodiante; 
 
(u) despesas relacionadas ao registro dos Direitos Creditórios Cedidos na Entidade 
Registradora;  
 
(v) remuneração devida aos prestadores de serviços contratados pela Gestora, em 
nome do Fundo/Classe, para fins das atividades de verificação de lastro 
previstas nos Artigos 36 do Anexo Normativo II da Resolução CVM 175, 
observado o dever de fiscalização das respectivas atividades pelo Gestor; 
 
(w) despesas com a Consultoria Especializada e o Agente de Cobrança  
Extraordinária; e 
 
(x) caso aplicável, remuneração devida ao prestador de serviço contrat ado pelo 
Custodiante para fins de realização da guarda dos Documentos Comprobatórios 
dos Direitos Creditórios , nos termos da  legislação vigente e do contrato de 
prestação de serviços celebrado entre eles. 
 
7.1.1 Qualquer despesa não prevista no item  7.1 acima  como um 
encargo do Fundo ou da Classe deverá correr por conta do Prestador de Serviço 
Essencial que a tiver contratado. 
 
7.2 Uma vez que o Fundo é constituído com classe única de Cotas, todos os 
encargos e contingências do Fundo serão debitados do patrimônio da Classe, respeitada 
a ordem de alocação de recursos na cláusula 15 do Anexo. 
 
8. METODOLOGIA DE AVALIAÇÃO DOS ATIVOS DA CLASSE, DO 
PATRIMÔNIO LÍQUIDO E DAS COTAS 
 
8.1 Os Direitos Creditórios Cedidos terão o seu valor calculado, todo Dia Útil, 
observado o disposto na regulamentação aplicável.  
 

=== PÁGINA 24 ===
25 
 
 8.1.1.    Por não terem mercado de negociação oficial, os Direitos 
Creditórios integrantes da carteira do Fundo poderão ser contabilizados com base 
em seu custo de aquisição, com apropriação de rendimentos (correspondentes ao 
deságio sobre seu valor de face) feita em base exponencial, pelo prazo a decorrer 
até o seu vencimento. 
 
8.2 Os Ativos Financeiros de Liquidez integrantes da carteira da Classe terão 
o seu valor de mercado apurado, todo Dia Útil, conforme a metodologia descrita no 
manual de precificação de ativos da Administradora, disponível na sua página na rede 
mundial de computadores. 
 
8.3 As provisões e as perdas relativas aos Direitos Creditórios Cedidos e aos 
Ativos Financeiros de Liquidez integrantes da carteira da Classe  serão calculadas pela 
Administradora, de acordo com a regulamentação vigente  e a metodologia descrita no 
manual de provisão para perdas da Administradora, também disponível na sua página 
na rede mundial de computadores. 
 
8.4 O Patrimônio Líquido será equivalente ao valor das Disponibilidades, 
acrescido do valor dos Direitos Creditórios Cedidos, deduzidas as exigibilidades e as 
provisões do Fundo. 
 
8.5 As Cotas terão o seu valor calculado, todo Dia Útil, nos termos d a 
cláusula 11 do Anexo. 
 
8.6 Uma vez excedido os valores referentes às Cotas Subordinadas, a 
inadimplência dos Direitos Creditórios Elegíveis de titularidade do Fundo será atribuída 
às Cotas Seniores. 
 
 8.6.1.   Por outro lado, na hipótese de o Fundo atingir o benchmark das Cotas 
Seniores, toda a rentabilidade a ele ex cedente  será atribuída somente às Cotas 
Subordinadas, razão pela qual estas cotas poderão apresentar valores diferentes 
das Cotas Seniores. 
 
9. PATRIMÔNIO LÍQUIDO NEGATIVO 
 
9.1 O Administrador deverá imediatamente verificar se o Patrimônio Líquido 
está negativo, na ocorrência de qualquer dos seguintes eventos de verificação do 
Patrimônio Líquido: (a) pedido de declaração judicial de insolvência da Classe Única; (b) 
identificação de indícios de fraudes envolvendo o lastro de quaisquer Direitos Creditórios 
adquiridos; e (c) condenação da Classe Única de natureza judicial e/ou arbitral e/ou 
administrativa e/ou outras similares ao pagamento de valor relevante de seu Patrimônio 
Líquido. 
 
9.2 Caso verifique, a qualquer tempo, que o Patrimônio Líquido está negativo, 
a Administradora imediatamente (a) suspenderá a subscrição de novas Cotas e  o 
pagamento da amortização e do resgate das Cotas; (b) comunicará a existência do 

=== PÁGINA 25 ===
26 
 
Patrimônio Líquido negativo à Gestora, que deverá interromper a aquisição de novos 
Direitos Creditórios; e (c) divulgará fato relevante, nos termos do item 11.2 abaixo. 
 
9.2.1 Em até 20  (vinte) dias a contar da verificação do Patrimônio 
Líquido negativo , a Administradora deverá (a) elaborar, em conjunto com a 
Gestora, um plano de resolução do Patrimônio Líquido negativo, que contemple, 
no mínimo, os requisitos previstos no artigo 122, caput, II, “a”, da parte geral da 
Resolução CVM nº  175/22; e (b) convocar a Assembleia, em até 2  (dois) Dias 
Úteis contados da conclusão da sua elaboração, para deliberar sobre o plano de 
resolução do Patrimônio Líquido negativo. 
 
9.2.2 Se, após a adoção das medidas previstas no item  9.1 acima pela 
Administradora, os Prestadores de Serviços Essenciais, em conjunto, avaliarem, 
de modo fundamentado, que o Patrimônio Líquido negativo não representa risco 
à solvência da Classe, a adoção das medidas previstas no item  9.2.1 acima será 
facultativa. 
 
9.2.3 Na hipótese de, previamente à convocação da Assembleia de que 
trata o item 9.2.1(b) acima, a Administradora verificar que o Patrimônio Líquido 
voltou a ser positivo, os Prestadores de Serviços Essenciais serão dispensados de 
prosseguir com os procedimentos previstos nest a cláusula 9, devendo a 
Administradora divulgar novo fato relevante, nos termos do item 11.2 abaixo, no 
qual constem o valor atualizado do Patrimônio Líquido e, resumidamente, as 
causas e as circunstâncias que resultaram no Patrimônio Líquido negativo. 
 
9.2.4 Na hipótese de, posteriormente à convocação da Assembleia de 
que trata o item  9.2.1(b) acima e anteriormente à sua realização, a 
Administradora verificar que o Patrimônio Líquido voltou a ser positivo, a 
Assembleia deverá ser realizada para que a Gestora apresente aos Cotistas o valor 
atualizado do Patrimônio Líquido e as causas e as circunstâncias que resultaram 
no Patrimônio Líquido negativo, não se aplicando o disposto no item  9.2.5 
abaixo. 
 
9.2.5 Na Assembleia prevista no item  9.2.1(b) acima, caso o plano de 
resolução do Patrimônio Líquido negativo não seja aprovado, os Cotistas deverão 
deliberar sobre as seguintes alternativas, nos termos do artigo 122, §4º, da parte 
geral da Resolução CVM nº  175/22: (a) o aporte de recursos, próprios ou de 
terceiros, para cobrir o Patrimônio Líquido negativo; (b) a cisão, a fusão ou a 
incorporação da Classe por outro fundo de investimento; (c) a liquidação da 
Classe, desde que não haja obrigações remanescentes a serem honradas pela 
Classe; e (d) o pedido de declaração judicial de insolvência da Classe. 
 
9.2.6 A Gestora será obrigada a comparecer à Assembleia mencionada 
no item 9.2.1(b) acima, na qualidade de responsável pela gestão da carteira da 
Classe, sendo certo que a ausência da Gestora não impedirá a realização da 
Assembleia pela Administradora. Será permitida a manifestação dos credores da 

=== PÁGINA 26 ===
27 
 
Classe na referida Assembleia, desde que prevista na convocação da Assembleia 
ou autorizada pela mesa ou pelos Cotistas presentes. 
 
9.2.7 Se a Assembleia de que trata o item 9.2.1(b) acima não se instalar 
por falta de quórum ou os Cotistas não aprovarem qualquer das alternativas 
referidas no item 9.2.5 acima, a Administradora deverá ingressar com o pedido 
de declaração judicial de insolvência da Classe. 
 
9.3 A CVM poderá pedir a declaração judicial de insolvência da Classe, 
sempre que identificar situação em que o Patrimônio Líquido negativo represente risco 
para o funcionamento eficiente do mercado de capitais ou a integridade do sistema 
financeiro. 
 
9.4 Tão logo tenha ciência de qualquer pedido de declaração judicial de 
insolvência da Classe, a Administradora deverá divulgar fato relevante, nos termos do 
item 11.2 abaixo. 
 
9.4.1 Respeitado o que dispuser a decisão no processo de declaração 
judicial de insolvência da Classe , diante da vedação de renúncia da 
Administradora conforme o item 6.1.1 acima, fica estabelecido que, a partir do 
pedido de declaração judicial de insolvência da Classe, o pagamento do valor 
mensal mínimo da Taxa de Administração terá prioridade em relação aos demais 
encargos do Fundo e da Classe, preservando-se, no restante, a ordem de alocação 
de recursos prevista na cláusula 15 do Anexo. 
 
9.5 Tão logo tenha ciência da declaração judicial de insolvência da Classe, a 
Administradora deverá (a) divulgar fato relevante, nos termos do item  11.2 abaixo ; e 
(b) efetuar o cancelamento do registro de funcionamento do Fundo na CVM, nos termos 
do artigo 125 da parte geral da Resolução CVM nº 175/22. 
 
10. ASSEMBLEIA 
 
10.1 É de competência privativa da Assembleia geral de Cotistas de todas as 
subclasses em circulação: 
 
(a) deliberar anualmente sobre as demonstrações contábeis do Fundo e da Classe; 
 
(b) alterar o presente Regulamento e/ou  qualquer dos Anexos; 
 
(c) deliberar sobre a substituição da Administradora ou da Custodiante; 
 
(d) deliberar sobre a substituição da Gestora, das Consultoras Especializadas ou do 
Agente de Cobrança Extraordinária; 
 
(e) deliberar sobre a elevação da Taxa de Administração , da Taxa de Gestão , da 
Taxa de Custódia ou da remuneração devida à Consultora s Especializadas, 

=== PÁGINA 27 ===
28 
 
inclusive na hipótese de restabelecimento de remuneração que tenha sido 
objeto de redução; 
 
(f) deliberar sobre a incorporação, fusão, cisão (total ou parcial), transformação ou 
liquidação do Fundo  ou da Classe , inclusive na ocorrência de qualquer dos 
Eventos de Avaliação ou dos Eventos de Liquidação; 
 
(g) deliberar sobre a resolução de patrimônio líquido negativo, nos termos do artigo 
122 da parte geral da Resolução CVM nº 175/22; 
 
(h) deliberar sobre o pedido de declaração judicial de insolvência da Classe; 
 
(i) deliberar sobre a emissão de novas cotas na classe fechada;  
 
(j) prorrogação do prazo de duração do Fundo ou da Classe; 
 
(k) aprovar os procedimentos a serem adotados para o resgate das Cotas Seniores 
mediante dação em pagamento de Direitos Creditórios; 
 
(l) deliberar sobre o plano de resolução do Patrimônio Líquido negativo; e  
 
(m) deliberar sobre o pedido de declaração judicial de insolvência da Classe e as 
demais alternativas previstas no item 9.2.5 acima. 
 
 
10.1.1 O Regulamento poderá ser alterado, independentemente de 
realização da Assembleia, nas seguintes hipóteses: (a) necessidade de 
atendimento a normas legais ou regulamentares ou a exigências da CVM, da 
entidade administradora do mercado organizado em que as Cotas sejam 
admitidas à negociação ou de entidade autorreguladora; (b) necessidade de 
atualização dos dados cadastrais dos Prestadores de Serviços Essenciais ou dos 
Demais Prestadores de Serviços; ou (c) redução da Taxa de Administração, da 
Taxa de Gestão, da Taxa de Performance  ou da remuneração devida à (s) 
Consultoria(s) Especializada(s) ou ao Agente de Cobrança Extraordinária. 
 
10.1.2 As alterações referidas nos itens  10.1.1(a) e (b) acima deverão ser 
comunicadas aos Cotistas no prazo máximo de 30  (trinta) dias contado da sua 
implementação. A alteração referida no item  10.1.1(c) acima deverá ser 
comunicada imediatamente aos Cotistas. 
 
10.2 Os Prestadores de Serviços Essenciais , o Custodiante  ou os Cotistas 
titulares de, no mínimo, 5%  (cinco por cento) das Cotas em circulação poderão, a 
qualquer tempo, requerer a convocação da Assembleia para deliberar sobre ordem do 
dia de interesse da Classe ou da comunhão de Cotistas. 
 

=== PÁGINA 28 ===
29 
 
10.2.1 O pedido de convocação da Assembleia pela Gestora , pelo 
Custodiante ou pelos Cotistas será dirigido à Administradora, que, por sua vez, 
deverá convocar a Assembleia, no prazo máximo de 30  (trinta) dias contado do 
seu recebimento. A convocação e a realização da Assembleia serão custeadas 
pelos requerentes, salvo se a Assembleia assim convocada deliberar em contrário. 
 
10.2.2 A convocação da Assembleia deverá ser encaminhada pela 
Administradora a cada Cotista e disponibilizada nas páginas da Administradora, 
da Gestora e, durante a distribuição pública das Cotas, dos distribuidores na rede 
mundial de computadores. 
 
10.2.3 Na convocação, deverão constar o dia, a hora e o local em que será 
realizada a Assembleia, observado o disposto no item 10.6 abaixo. A convocação 
da Assembleia deverá enumerar expressamente, na ordem do dia, todas as 
matérias a serem deliberadas, não se admitindo que, sob a rubrica de assuntos 
gerais, haja matérias que dependam da aprovação da Assembleia. 
 
10.2.4 A Assembleia deverá ser convocada com, no mínimo, 10 (dez) dias 
de antecedência da data da sua realização. 
 
10.2.5 A presença da totalidade dos Cotistas supre a falta de convocação. 
 
10.3 A Assembleia será instalada com a presença de, pelo menos, 1  (um) 
Cotista. 
 
10.4 Respeitados os quóruns qualificados nos itens 10.4.2 abaixo, as matérias 
deliberadas na Assembleia serão sempre aprovadas pelo voto favorável dos Cotistas 
representando a maioria das Cotas presentes na Assembleia. 
 
10.4.1 As matérias previstas nos itens  10.1(c), (e), (f) acima serão 
aprovadas, em primeira convocação, pelo voto favorável dos Cotistas 
representando a maioria das Cotas em circulação e, em segunda convocação, pelo 
voto favorável dos Cotistas representando a maioria das Cotas presentes na 
Assembleia, observado o disposto nos itens logo abaixo, em especial o item 10.4.6 
 
10.4.2 Sem prejuízo do disposto nos itens acima, estão sujeitas à 
aprovação prévia de Cotistas titulares da maioria das Cotas Subordinadas Junior 
em circulação, (a) as deliberações relativas à alteração de característica de 
qualquer classe de Cotas, em especial aquelas que afetem qualquer vantagem, ou 
criem ou aumentem qualquer obrigação relativa às Cotas Subordinadas  Junior, 
incluindo, sem limitação, as matérias previstas nas alíneas  “(d)” e “( k)”, bem 
como (b) as deliberações relativas às matérias previstas na alínea “(j)” do item 
10.1 acima. 
 
10.4.3 Para efeitos de apuração dos quóruns de deliberação estabelecidos 
neste item 10.44, o voto de cada Cotista será computado de acordo com a 
proporção do valor das suas Cotas, calculado nos termos da cláusula 12 do Anexo, 

=== PÁGINA 29 ===
30 
 
em relação ao valor total agregado das Cotas da respectiva subclasse ou de todas 
as subclasses, presentes na Assembleia ou em circulação, conforme o caso , na 
data da convocação da Assembleia. 
 
10.4.4 Excepcionalmente caso, a qualquer tempo, o valor das Cotas de 
uma determinada subclasse em circulação seja zero e este item 10.4.4 exija o voto 
dos Cotistas titulares das Cotas da referida subclasse para a deliberação de 
qualquer matéria na Assembleia, o voto de tais Cotistas será computado 
considerando-se 1 (um) voto por Cota. 
 
10.4.5 Sempre que, nos termos deste item 10.4.4, for exigido o voto dos 
Cotistas titulares das Cotas de uma determinada subclasse para a deliberação de 
qualquer matéria na Assembleia, o voto de tais Cotistas deverá ser computado, 
independentemente da representatividade da referida subclasse de Cotas no  
Patrimônio Líquido. 
 
10.4.6. Nas Assembleias Gerais de Cotistas em que se deliberar sobre a 
caracterização de determinado Evento de Avaliação como Evento de Liquidação 
Antecipada, os votos dos Cotistas titulares de Cotas Subordinadas Júnior não 
serão computados, não sendo considerada sua presença ou participação para 
efeito de quorum ou votação. 
 
10.5 Somente poderão votar na Assembleia, os Cotistas inscritos no registro de 
cotistas do Fundo na data da convocação da Assembleia, bem como os seus 
representantes legais ou procuradores legalmente constituídos. 
 
10.5.1 Ressalvado o disposto no item 10.5.2 abaixo, não poderão votar na 
Assembleia (a) os Prestadores de Serviços Essenciais e os Demais Prestadores de 
Serviços; (b) os sócios, diretores e empregados dos Prestadores de Serviços 
Essenciais e dos Demais Prestadores de Serviços; (c) as partes relacionadas dos 
Prestadores de Serviços Essenciais, dos Demais Prestadores de Serviços e d os 
seus respectivos sócios, diretores e empregados, tais como definidas pelas regras 
contábeis que tratam desse assunto; (d) o Cotista que tenha interesse conflitante 
com o do Fundo ou da Classe no que se refere à matéria em deliberação; ou (e) o 
Cotista, na hipótese de deliberação relativa a laudo de avaliação de bens de sua 
propriedade. 
 
10.5.2. Não se aplica a vedação descrita no item  logo acima quando (i) os únicos 
cotistas forem, no momento de seu ingresso no Fundo, na Classe ou Subclasse, 
conforme o caso, as pessoas mencionadas no caput acima; ou (ii ) houver 
aquiescência expressa da maioria dos demais Cotistas do Fundo, da mesma 
Classe ou Subclasse, conforme o caso, que pode ser manifestada na própria 
Assembleia ou constar de permissão previamente concedida pelo Cotista, seja 
específica ou genérica, e arquivada pela Administradora. 
 

=== PÁGINA 30 ===
31 
 
10.5.3. Não obstante os dispostos no § 1º do art. 78 da parte geral da Resolução 
CVM 175 e no item 10.5.1. acima, é permitido, nos termos do § 2º do art. 28 do 
Anexo Normativo II da referida resolução, o voto nas Assembleias Gerais dos 
prestadores de serviços da classe de cotas de que sej am titulares de cotas 
subordinadas. 
 
10.5.4. Previamente ao início das deliberações, cabe ao cotista de que trata a 
alínea (d) do item 10.5.1 acima declarar à mesa seu impedimento para o exercício 
do direito de voto. 
 
10.6 A Assembleia será realizada de modo parcial ou exclusivamente 
eletrônico, de acordo com o que for  informado aos Cotistas na convocação. Nos termos 
do artigo  75 da parte geral da Resolução CVM nº  175/22, somente será admitida a 
participação presencial dos Cotistas, caso a Assembleia seja realizada de modo 
parcialmente eletrônico. 
 
10.6.1.   A Administradora deverá tomar as medidas para garantir a 
autenticidade e a segurança na transmissão de informações, particularmente os 
votos, que deverão ser proferidos por meio de assinatura eletrônica ou outros 
meios eficazes para assegurar a identificação dos Cotistas. 
 
10.6.2 Os Cotistas poderão votar por meio de comunicação escrita ou 
eletrônica, desde que recebida pela Administradora até a data e horário da 
realização da Assembleia. 
 
10.7 As deliberações da Assembleia poderão, ainda, ser tomadas por meio de 
processo de consulta formal, sem a necessidade de reunião dos Cotistas. 
 
10.7.2 A referida consulta será formalizada pelo envio de comunicação 
pela Administradora a todos os Cotistas, nos termos da cláusula 188 do Anexo, 
que deverá conter todos os elementos informativos necessários ao exercício do 
direito de voto. 
 
10.7.3 Os Cotistas terão, no mínimo, 10 (dez) dias para se manifestar no 
âmbito da consulta formal. 
 
10.8. O resumo das decisões da Assembleia deverá ser disponibilizado aos Cotistas no 
prazo máximo de 30 (trinta) dias contado da data da sua realização. 
 
11. INFORMAÇÕES PERIÓDICAS E OBRIGATÓRIAS 
 
11.1.  As informações periódicas e eventuais do Fundo  e da Classe deverão ser 
divulgadas nas páginas da Administradora e da Gestora na rede mundial de 
computadores, em lugar de destaque e disponível para acesso gratuito do público em 
geral, e mantidas disponíveis para os Cotistas. 
 

=== PÁGINA 31 ===
32 
 
11.2 A Administradora será obrigada a divulgar, assim que tiver conhecimento, 
qualquer fato relevante ocorrido ou relacionado ao funcionamento  do Fundo  ou aos 
ativos integrantes da carteira da Classe. A Gestora e os Demais Prestadores de Serviços 
serão responsáveis por informar imediatamente a Administradora sobre qualquer fato 
relevante de que venham a ter conhecimento. 
 
11.2.1 Considera-se relevante qualquer fato que possa influir de modo 
ponderável no valor das Cotas ou na decisão dos investidores de adquirir, alienar 
ou manter as Cotas. 
 
11.2.2 Qualquer fato relevante deverá ser (a) comunicado a todos os 
Cotistas; (b) informado à entidade administradora do mercado organizado em 
que as Cotas sejam admitidas à negociação, se aplicável; (c) divulgado na página 
da CVM na rede mundial de computadores; e (d) mantido nas páginas da 
Administradora, da Gestora e, durante a distribuição pública das Cotas, dos 
distribuidores na rede mundial de computadores. 
 
11.2.3 São exemplos de fatos potencialmente relevantes (a) a alteração 
no tratamento tributário conferido ao Fundo , à Classe  ou aos Cotistas; 
(b) observado o disposto no Anexo, a contratação de formador de mercado e o 
término da prestação de tal serviço; (c) observado o disposto no Anexo, a 
contratação da Agência Classificadora de Risco  e o término da prestação de tal 
serviço, caso não estabelecida em Regulamento ; (d) observado o disposto no 
Anexo, a mudança na classificação de risco atribuída à  Classe ou Subclasse de 
Cotas; (e) a substituição da Administradora ou da Gestora; (f) a fusão, a 
incorporação, a cisão ou a transformação da Classe; (g) a alteração do mercado 
organizado em que as Cotas sejam admitidas à negociação; (h) o cancelamento 
da admissão das Cotas à negociação em mercado organizado; e (i) a emissão de 
novas Cotas. 
 
11.3. A Administradora deverá, ainda, no prazo de 45  (quarenta e cinco) dias após o 
encerramento do trimestre civil a que se referirem as informações, encaminhar o 
demonstrativo trimestral do Fundo à CVM, por meio do sistema eletrônico disponível na 
rede mundial de computadores, evidenciando as informações exigidas pelo artigo 27, V, 
do Anexo Normativo II à Resolução CVM nº 175/22. 
 
11.4. Para fins do item 11.2.3 acima, a Gestora deverá, em até 40 (quarenta) dias após 
o encerramento do trimestre civil a que se referirem as informações, elaborar e 
encaminhar à Administradora o relatório contendo as informações previstas no 
artigo 27, §3º, do Anexo Normativo  II à Resolução CVM nº  175/22, observada a 
possibilidade de contratação de terceiros para fins de elaboração do referido relatório.  
 
 
11.5. As demonstrações contábeis do Fundo deverão ser elaboradas e divulgadas de 
acordo com as regras específicas editadas pela CVM. 
 
11.5.1. O Fundo terá escrituração contábil própria. 

=== PÁGINA 32 ===
33 
 
 
11.5.2. O exercício social do Fundo terá duração de 12 (doze) meses, encerrando-
se no último dia útil de julho de cada ano. 
 
1.5.3. As demonstrações contábeis do Fundo serão auditadas anualmente pelo 
Auditor Independente. 
 
12. DISPOSIÇÕES FINAIS 
 
12.1. Não será realizada a integralização, a amortização ou o resgate das Cotas em dias 
que não sejam Dias Úteis. Para fins de clareza, o Fundo opera normalmente durante 
feriados estaduais ou municipais, desde que sejam Dias Úteis, inclusive para fins de 
apuração do valor das Cotas e de realização da integraliza ção, da amortização e do 
resgate das Cotas. 
 
12.2. Todas as obrigações previstas no Regulamento, inclusive obrigações de 
pagamento, cuja data de vencimento coincida com dia que não seja Dia Útil serão 
cumpridas no Dia Útil imediatamente subsequente, não havendo direito por parte dos 
Cotistas a qualquer acréscimo. 
 
12.3. Todos os prazos previstos no Regulamento serão contados na forma prevista no 
artigo 132 do Código Civil, isto é, excluindo -se o dia do começo e incluindo -se o dia do 
vencimento. 
 
12.4. A Administradora disponibiliza o serviço de atendimento aos Cotistas, 
responsável pelo esclarecimento de dúvidas e pelo recebimento de reclamações, por meio 
do telefone : (11) 0800 775 0500, do e -mail: https://www.daycoval.com.br/) e do 
endereço físico: Avenida Paulista, nº  1.793, Bela Vista, CEP  01311-200, cidade de São 
Paulo, Estado de São Paulo. 
 
13. FORO 
 
13.1. Fica eleito o foro da cidade de São Paulo , Estado de São Paulo , para dirimir 
quaisquer questões oriundas do Regulamento. 
 
--------------------------------------------------  

=== PÁGINA 33 ===
34 
 
ANEXO – CLASSE ÚNICA DE COTAS DO 
LARCA CONSIGNADO III FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS - RESPONSABILIDADE LIMITADA  
 
Este Anexo é parte integrante do Regulamento do Larca Consignado  III Fundo de 
Investimento em Direitos Creditórios - Responsabilidade Limitada  – CNPJ/MF 
59.602.002/0001-01 
 
Os termos e expressões utilizados no presente Anexo , quando iniciados com letra 
maiúscula, terão os significados a eles atribuídos n a cláusula 1 da parte geral do 
Regulamento, aplicáveis tanto no singular quanto no plural. 
 
1. CARACTERÍSTICAS DA CLASSE 
 
 
1.1 A Classe é constituída em regime fechado, de modo que as Cotas somente 
serão integralmente amortizadas ao término do prazo de duração da respectiva subclasse 
ou série ou, ainda, em caso de liquidação da Classe.  Será permitida a amortização das 
Cotas nos termos previstos no presente Anexo e/ou respectivo Suplemento. 
 
2. PRAZO DE DURAÇÃO DA CLASSE 
 
2.1 A Classe  terá prazo de duração indeterminado. O prazo de duração de 
cada subclasse ou série de Cotas será definido no respectivo Apêndice, caso aplicável. 
 
3. PÚBLICO-ALVO DA CLASSE 
 
3.1 As Cotas serão destinadas exclusivamente aos Investidores Profissionais.  
 
4. DEMAIS PRESTADORES DE SERVIÇOS 
 
Demais Prestadores de Serviços contratados pela Administradora, em nome do Fundo 
 
4.1 A Administradora deverá contratar, em nome do Fundo, com terceiros 
devidamente habilitados e autorizados, os serviços de: 
 
(a) tesouraria, controle e processamento dos ativos integrantes da carteira da Classe; 
 
(b) escrituração das Cotas; 
 
(c) auditoria independente; 
 
(d) registro, por Entidade Registradora, dos Direitos Creditórios Cedidos; 
 
(e) custódia dos Direitos Creditórios Cedidos, que não sejam passiveis de registro por 
Entidade registradora,  e dos Ativos Financeiros de Liquidez integrantes da 

=== PÁGINA 34 ===
35 
 
carteira da Classe, incluindo os serviços previstos nos artigos  37 a 39 do Anexo 
Normativo II à Resolução CVM nº 175/22; 
 
(f) guarda física ou eletrônica dos Documentos Comprobatórios dos Direitos 
Creditórios Cedidos; e 
 
(g) liquidação física ou eletrônica e financeira dos Direitos Creditórios Cedidos. 
 
4.1.1 A Administradora somente será responsável por fiscalizar as 
atividades dos Demais Prestadores de Serviços contratados pela Administradora, 
em nome do Fundo, se (a) os Demais Prestadores de Serviços não forem 
participantes de mercado regulados pela CVM; ou (b) os serviços prestados pelos 
Demais Prestadores de Serviços estiverem fora da esfera de atuação da CVM. 
 
Auditor Independente 
 
4.2 O Auditor Independente será contratado  para auditar as demonstrações 
contábeis do Fundo e da Classe , respeitado o disposto no item  04 da parte geral do 
Regulamento. 
 
Entidade Registradora 
 
4.3 A Entidade Registradora será contratada para realizar o registro dos 
Direitos Creditórios Cedidos que sejam passiveis de registro por tal entidade. 
 
4.3.1 A Entidade Registradora não poderá ser parte relacionada à 
Gestora ou à Consultoria Especializada. 
 
4.3.2 Nos termos do artigo 37, parágrafo único, do Anexo Normativo II 
à Resolução CVM nº  175/22, serão dispensados do registro na Entidade 
Registradora os Direitos Creditórios Cedidos que estejam registrados em 
mercado de balcão organizado autorizado pela CVM ou  depositados em 
depositário central autorizado pela CVM ou pelo BACEN. 
 
Custodiante 
 
4.4 O Custodiante será contratado para prestar os serviços de: 
 
(a) tesouraria, controle e processamento dos ativos integrantes da carteira da Classe; 
 
(b) escrituração das Cotas; 
 
(c) custódia dos Direitos Creditórios Cedidos, que não sejam passíveis de registro em 
Entidade Registradora  e dos Ativos Financeiros de Liquidez integrantes da 
carteira da Classe; 
 

=== PÁGINA 35 ===
36 
 
(d) verificação trimestral ou em periodicidade compatível com o prazo médio 
ponderado dos Direitos Creditórios Cedidos, o que for maior, da existência, da 
integridade e da titularidade dos Documentos Comprobatórios dos Direitos 
Creditórios Cedidos substituídos ou inadimplidos no respectivo período;  
 
(e) guarda física ou eletrônica dos Documentos Comprobatórios dos Direitos 
Creditórios Cedidos; 
 
(f) liquidação física ou eletrônica e financeira dos Direitos Creditórios Cedidos; e 
 
(g) cobrança e recebimento, em nome da Classe, de pagamento, resgate de títulos ou 
qualquer outra renda relativa aos Direitos Creditórios Cedidos, e aos Ativos 
Financeiros de Liquidez integrantes da carteira da Classe, depositando os valores 
recebidos diretamente (1) na conta de titularidade do Fundo; (2) em uma Conta 
Vinculada. 
 
4.4.1 Para fins da verificação dos Documentos Comprobatórios dos 
Direitos Creditórios Cedidos substituídos ou inadimplidos prevista no 
item 4.4(d) acima , o Custodiante poderá utilizar informações disponibilizadas 
pela Entidade Registradora, conforme aplicável, desde que o Custodiante se 
certifique de que as informações disponibilizadas são consistentes e adequadas 
para tal verificação. 
 
4.4.2 A Administradora deverá diligenciar para que o Custodiante 
possua regras e procedimentos adequados, por escrito e passíveis de verificação, 
para permitir o efetivo controle sobre a movimentação dos Documentos 
Comprobatórios dos Direitos Creditórios Cedidos. 
 
4.4.3 Os prestadores de serviços subcontratados pelo Custodiante não 
poderão ser os originadores dos Direitos Creditórios, as Cedente/Endossante, a 
Gestora, a s Consultorias Especializadas ou as suas respectivas partes 
relacionadas, tais como definidas pelas regras contábeis que tratam desse 
assunto. 
 
Demais Prestadores de Serviços contratados pela Gestora, em nome do Fundo 
 
4.5 A Gestora poderá contratar, em nome do Fundo, com terceiros 
devidamente habilitados e autorizados, os serviços de: 
 
(a) intermediação de operações para a carteira da Classe; 
 
(b) distribuição das Cotas; 
 
(c) classificação de risco das Cotas, se aplicável; 
 
(d) consultoria de investimentos; 
 

=== PÁGINA 36 ===
37 
 
(e) classificação de risco por Agência Classificadora de Risco; 
 
(f) formador de mercado de classe fechada;  
 
(g) cogestão da carteira de Direitos de Crédito e Ativos Financeiros; 
 
(h) consultoria especializada; e 
 
(i) agente de cobrança. 
 
4.5.1 A Gestora somente será responsável por fiscalizar as atividades 
dos Demais Prestadores de Serviços contratados pela Gestora, em nome do 
Fundo, se (a) os Demais Prestadores de Serviços não forem participantes de 
mercado regulados pela CVM; ou (b) os serviços prestados pelos Demais 
Prestadores de Serviços estiverem fora da esfera de atuação da CVM. 
 
 
Distribuidores 
 
4.6 A distribuição pública das Cotas deverá ser realizada por distribuidores 
devidamente autorizados pela CVM, nos termos da regulamentação aplicável.  
 
Agência Classificadora de Risco 
 
4.7 A Agência Classificadora de Risco poderá ser contratada para atribuir a 
classificação de risco às Cotas. 
 
4.7.1.  No âmbito da contratação da Agência Classificadora de Risco, a Gestora 
deverá assegurar o cumprimento do disposto no artigo  95 da parte geral da 
Resolução CVM nº 175/22. 
 
 
Consultoria Especializada 
 
4.8 A Consultoria Especializada será contratada para prestar os serviços de 
consultoria especializada nas atividades de análise, seleção, aquisição e substituição dos 
Direitos Creditórios, respeitadas as disposições d este Anexo, em especial, a Política de 
Crédito. 
 
4.8.1 No âmbito da contratação da s Consultorias Especializadas, a 
Gestora deverá verificar se a s Consultorias Especializadas possuem reputação 
ilibada e capacidade técnica e operacional compatível com as atividades a serem 
prestadas ao Fundo. 
 

=== PÁGINA 37 ===
38 
 
Agente de Cobrança Extraordinária 
 
4.9 O Agente de Cobrança Extraordinária será contratado para prestar os 
serviços de cobrança extrajudicial ou judicial dos Direitos Creditórios Cedidos vencidos 
e não pagos, às expensas e em nome do Fundo, nos termos da Política de Cobrança. 
 
5. TAXA DE ADMINISTRAÇÃO, TAXA DE GESTÃO  E OUTRAS 
TAXAS 
 
Administradora, Custodiante e Agente de Controladoria  
 
5.1 Pela prestação dos serviços de administração fiduciária , custódia, 
controladoria e escrituração das Cotas da Classe  (“Taxa de Administração”) , a Classe 
pagará à Administradora o equivalente a 0,275% a.a. (duzentos e setenta e cinco  
milésimos por cento ao ano) incidente sobre o Patrimônio Líquido da Classe, com base 
em um ano de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, pagável mensalmente, sendo 
o primeiro pagamento realizado no Último Dia Útil do mês em que ocorrer a primeira 
integralização de Cotas e os demais pagamentos serão devidos no último Dia Útil dos 
meses subsequentes, observado o valor mínimo mensal de R$ 27.500,00 (vinte e sete 
mil e quinhentos reais). 
 
5.1.1 O piso mensal referido no item 5.1 acima terá um desconto de 30% 
(trinta por cento) pelo período de 3 (três) meses após o início das atividades do 
Fundo. 
 
5.2 Adicionalmente à Taxa de Administração, será devido em parcela única à 
Administradora, pela prestação do serviço de controladoria, o valor correspondente a R$ 
35.000,00 (trinta e cinco mil reais) a ser pago pelo Fundo em até 5 (cinco) Dias Úteis a 
contar da data de primeira integralização de Cotas. 
 
5.3 Será devido ao Custodiante, pelos serviços de escrituração das cotas da 
Classe Única, o valor equivalente a R$ 2.000,00 (dois mil reais) pagos mensalmente, 
acrescido de R$ 7.000,00 (sete mil reais) pagos em parcela única na data em que ocorrer 
a primeira integralização de Cotas da Classe Única. 
 
5.4 Será devido ao Custodiante pelos serviços de verificação trimestral dos 
Documentos Comprobatórios dos Direitos Creditórios adquiridos que tenham 
ingressado na carteira no período a título de substituição, assim como dos vencidos e não 
pagos no mesmo período o valor de R$ 5.000,00 (cinco mil reais) trimestrais. 
 
5.5 Serão acrescidos mensalmente às remunerações previstas nesta Cláusula 
5 os tributos incidentes (ISS, PIS, COFINS, CSLL e IRRF e outros que porventura 
venham a incidir) nas alíquotas vigentes nas respectivas datas de pagamento. 
 

=== PÁGINA 38 ===
39 
 
5.6 Os valores fixos referidos nesta Cláusula 5 serão corrigidos anualmente 
pela variação positiva do IGPM, a partir da data de primeira integralização de Cotas da 
Classe. 
 
 
 
Gestora 
 
5.7 Pela prestação dos serviços de gestão da Classe (“Taxa de Gestão”) , a 
Classe pagará à Gestora o equivalente a 0,50% a.a. (cinquenta centésimos por cento ao 
ano) incidente sobre o Patrimônio Líquido , com base em um ano de 252  (duzentos e 
cinquenta e dois) Dias Úteis, observado o valor mensal mínimo de R$15.000,00 (quinze 
mil reais). 
 
5.8 A Taxa de Administração e a Taxa de Gestão serão calculadas e 
provisionadas todo Dia Útil e pagas no 5º (quinto) Dia Útil do mês subsequente ao mês 
da prestação dos serviços, sendo o primeiro pagamento da Taxa de Administração  e da 
Taxa de Gestão  devido no 5º (quinto) Dia Útil do mês subsequente ao mês em que 
ocorrer a Data de Início do Fundo/Classe. 
 
5.9 A Administradora e a Gestora poderão estabelecer que parcelas da Taxa 
de Administração e da Taxa de Gestão, respectivamente, sejam pagas diretamente pelo 
Fundo aos Demais Prestadores de Serviços, desde que o somatório dessas parcelas não 
exceda o valor total da Taxa de Administração ou da Taxa de Gestão, conforme o caso. 
 
5.10 Os valores mensais mínimos previstos nos itens  5.1 e 5.7 acima  serão 
atualizados anualmente, a partir da  Data de Início do Fundo , pela variação acumulada 
do IGP-M (Índice Geral de Preços de Mercado), divulgado pela Fundação Getúlio Vargas 
(FGV), ou outro índice que venha a substituí-lo. 
 
5.11 A Taxa de Administração e a Taxa de Gestão não incluem os demais 
encargos do Fundo ou da Classe, os quais serão debitados diretamente do patrimônio da 
Classe. 
 
5.12 A Taxa de Administração e a Taxa de Gestão compreendem as taxas de 
administração e de gestão das classes cujas cotas venham a ser adquiridas pela Classe , 
de acordo com a política de investimento descrita no presente Anexo.  Para fins deste 
item 5.12, não serão consideradas as aplicações realizadas pela Classe em cotas que 
sejam (a) admitidas à negociação em mercado organizado; e (b) emitidas por fundos de 
investimento geridos por partes não relacionadas à Gestora. 
 
5.13  Tendo em vista que não há distribuidores das Cotas que prestem serviços 
de forma contínua  à Classe , o presente Anexo  não prevê uma taxa máxima de 
distribuição, nos termos do Ofício-Circular-Conjunto nº  1/2023/CVM/SIN/SSE. A 
remuneração dos distribuidores que venham a ser  contratados e remunerados 
pontualmente, a cada nova emissão de Cotas, será prevista nos documentos da respectiva 
oferta, conforme a Resolução CVM nº 160, de 13 de julho de 2022. 

=== PÁGINA 39 ===
40 
 
 
Consultoria(s) Especializada(s) 
 
5.14.   A(s) Consultoria(s) Especializada(s) fará(ão) jus à remuneração definida no 
respectivo contrato de prestação de serviços, podendo este ser disponibilizados aos 
Cotistas a qualquer momento, mediante solicitação formal aos Prestadores de Serviços 
Essenciais. 
 
5.14.1. A referida remuneração constitui encargo da Classe, nos termos previstos 
na parte geral do Regulamento, e não será descontada da Taxa de Gestão. 
 
Agente de Cobrança Extraordinária  
 
5.15. Pela prestação dos serviços de cobrança dos Direitos Creditórios Cedidos 
inadimplidos, o Agente de Cobrança Extraordinária fará jus a uma remuneração mensal 
fixa, a ser paga pela Classe até o 5º (quinto) dia do mês subsequente ao mês de apuração, 
conforme detalhado abaixo:  
  
(i) Remuneração Fixa: A Classe pagará ao Agente de Cobrança  
Extraordinária um valor mensal fixo equivalente R$ 1.000,00 (mil reais);  
 
5.15.1. A remuneração devida ao Agente de Cobrança  Extraordinária constitui 
um encargo da Classe, nos termos do item  7.1 da parte geral do Regulamento, e 
não será descontada da Taxa de Gestão. 
 
5.16. Não serão cobradas dos Cotistas quaisquer outras taxas, tais como taxa de 
ingresso ou taxa de saída. 
 
6. POLÍTICA DE INVESTIMENTO 
 
6.1 A Classe tem como objetivo  proporcionar aos Cotistas a valorização das 
suas Cotas  por meio da aplicação de recursos, preponderantemente, nos Direitos 
Creditórios Elegíveis, observada a política de investimento da Classe e os critérios de 
composição e diversificação estabelecidos na legislação vigente. 
 
6.1.1 Para fins do artigo  21 do Anexo Normativo  II à Resolução CVM 
nº 175/22, a política de investimento da Classe abrange, além desta cláusula 6, o 
disposto nas cláusulas 7 e 8 do presente Anexo. 
 
6.2 Após 180 (cento e oitenta) dias contados da Data de Início do Fundo, a 
Classe deverá observar a Alocação Mínima. 
 
6.2.1 A Classe somente poderá adquirir os Direitos Creditórios que 
atendam, cumulativamente, aos Critérios de Elegibilidade e às Condições de 
Cessão, na respectiva Data de Aquisição. 
 

=== PÁGINA 40 ===
41 
 
6.3 O remanescente do Patrimônio Líquido que não for aplicado em Direitos 
Creditórios Cedidos poderá ser mantido em moeda corrente nacional ou aplicado nos 
seguintes Ativos Financeiros de Liquidez: 
 
(a) títulos públicos federais; 
 
(b) ativos financeiros de renda fixa de emissão ou Coobrigação de instituições 
financeiras; 
 
(c) operações compromissadas  com lastro nos Ativos Financeiros de Liquidez 
referidos nos itens 6.3(a) e (b) acima; e 
 
(d) cotas de classes de fundos de investimento  que invistam  exclusivamente nos 
Ativos Financeiros de Liquidez referidos nos itens 6.3(a) a (c) acima. 
 
6.4. A Classe poderá realizar operações com derivativos exclusivamente com o 
objetivo de proteger posições detidas à vista  (proteção do patrimônio) , até o limite 
destas, desde que a contraparte de tais operações não sejam qualquer da(s) 
Cedente/Endossante(s), nem tampouco gere exposição superior a uma vez o Patrimonio 
Líquido da Classe ou obrigue o Cotista a aportar recursos adicionais para cobrir o 
prejuízo da Classe.  
 
6.4.1. Para o efeito do disposto no item 6.4 acima, as operações contratadas pela 
Classe com instrumentos derivativos somente poderão ser realizadas (a) em 
mercado de balcão, tendo como contraparte, necessariamente, uma ou mais 
Instituições Autorizadas, sendo que  tais operações deverão ser necessariamente 
registradas na B3, sob a modalidade “com garantia” e/ou (b) diretamente na B3, 
sob a modalidade “com garantia”. 
 
2.4.2.    É expressamente vedada a realização de operações com instrumentos 
derivativos a descoberto, alavancadas, ou que de qualquer forma não se destinem 
à simples proteção de posições detidas à vista. 
 
6.5.     A Classe não poderá realizar:  
 
(i) aquisição de ativos ou aplicação de recursos em modalidades de 
investimento de renda variável ou atrelados à variação cambial ou de 
cupom cambial de qualquer moeda estrangeira, inclusive, manter 
posições líquidas vendidas nesses instrumentos; e  
 
(ii) operações de “day -trade”, assim consideradas aquelas iniciadas e 
encerradas no mesmo dia com o mesmo ativo, independentemente de a 
Classe possuir estoque ou posição anterior do mesmo ativo. 
 
6.6.    Por ser destinada exclusivamente a Investidores Profissionais, a Classe não estará 
sujeita limites de concentração de sua carteira por devedor, emissor ou tipo de Direito 
Creditório, nos termos das disposições legais e regulatórias aplicáveis. 
 

=== PÁGINA 41 ===
42 
 
6.7. A Classe  poderá alienar os Direitos Creditórios Cedidos a terceiros, inclusive às 
Cedente/Endossante e às suas respectivas partes relacionadas, tais como definidas pelas 
regras contábeis que tratam desse assunto. 
 
 6.7.1. É permitida a aquisição  pela Classe, até o limite de 10% (dez por cento) de 
seu Patrimônio Líquido , de Direitos Creditórios originados ou cedidos pela 
Administradora, Gestora, Consultor ia(s) Especializada(s) ou partes a eles 
relacionadas, tal como definidas pelas regras contábeis que tratam desse assunto, 
desde que  observadas as condições previstas no §1 º do artigo 42 do Anexo 
Normativo II da Resolução CVM 175, no que couber. 
 
6.8. É vedado à Classe aplicar recursos em Direitos Creditórios e Ativos Financeiros de 
Liquidez no exterior. 
 
6.9.  Não obstante a diligência da Gestora em colocar em prática a política de 
investimento da Classe  prevista neste  Anexo, as aplicações  da Classe  estão, por sua 
natureza, sujeit as a flutuações típicas de mercado, risco de crédito, risco sistêmico, 
condições adversas de liquidez e negociação atípica nos mercados de atuação. Ainda que 
a Administradora e a Gestora mantenham sistemas de gerenciamento de riscos, não há 
garantia de completa eliminação da possibilidade de perdas para a Classe e os Cotistas. 
É recomendada aos investidores a leitura atenta dos fatores de risco a que o investimento 
nas Cotas está exposto, conforme descritos na cláusula 10 do presente Anexo. 
 
6.10.  O investimento nas Cotas  não conta com garantia dos Prestadores de Serviços 
Essenciais, dos Demais Prestadores de Serviços, de quaisquer terceiros, de qualquer 
mecanismo de seguro ou do Fundo Garantidor de Créditos (FGC). 
 
6.11.   A Gestora, de forma discricionária, buscará, como obrigação de meio, manter o 
mínimo de 67% do patrimônio líquido da Classe investida nos Direitos Creditórios 
supramencionados, de forma que os cotistas possam se sujeitar ao Regime Específico dos 
Fundos Não Sujeitos à Tributação Periódica disposto na Lei nº 14.754, de 12 de dezembro 
de 2023, e suas alterações.  
 
6.11.1. Caso, por qualquer motivo, não seja possível manter o limite mencionado 
logo acima e as condições para classificação como Entidade de Investimento não 
sejam observadas pela Gestora, de acordo com as normas do Conselho Monetário 
Nacional e Comissão de Valores Mobiliários, não será possível assegurar a 
aplicação do Regime Específico dos Fundos Não Sujeitos à Tributação Periódica. 
 
6.11.2.  Os dispostos nos itens anteriores não se aplicam aos cotistas sujeitos a 
regras de tributação específicas, na forma da legislação em vigor.  
 
6.12.  Conforme previsto nas “ Regras e Procedimentos para o Exercício de Direito de 
Voto em Assembleias nº 02”, integrantes das diretrizes do Código de Administração de 
Recursos de Terceiros, da ANBIMA, A GESTORA ADOTA POLÍTICA DE EXERCÍCIO 
DE DIREITO DE VOTO EM ASSEMBLEIAS, QUE DISCIPLINA OS PRINCÍPIOS 
GERAIS, O PROCESSO DECISÓRIO E QUAIS SÃO AS MATÉRIAS RELEV ANTES 
OBRIGATÓRIAS PARA O EXERCÍCIO DO DIREITO DE VOTO. TAL POLÍTICA 

=== PÁGINA 42 ===
43 
 
ORIENTA AS DECISÕES DA GESTORA EM ASSEMBLEIAS DE DETENTORES DE 
ATIVOS QUE CONFIRAM AOS SEUS TITULARES O DIREITO DE VOTO. 
 
6.13.1. A política de exercício de direito de voto da Gestora está disponível na 
página da Gestora na rede mundial de computadores , no seguinte endereço: 
https://kpwealth.com.br/documentos/.  
 
7. DIREITOS CREDITÓRIOS  
 
Características dos Direitos Creditórios 
 
7.1 Os Direitos Creditórios a serem adquiridos pela Classe serão oriundos e 
representados por Contratos de Empréstimo  que atendam cumulativamente às 
Condições de Cessão e aos Critérios de Elegibilidade e que sejam cedidos ao FUNDO, nos 
termos do Contrato de Cessão. 
 
7.1.1 É vedada a aquisição de  direitos creditórios não -padronizados, 
conforme definidos no artigo 2º, caput, XIII, do Anexo Normativo II à Resolução 
CVM nº 175/22.  
 
7.1.2 Não é permitido à Classe adquirir Direitos Creditórios não 
performados, ou seja, Direitos Creditórios cuja exigibilidade ainda dependa de 
contraprestação pelas respectivas Cedente/Endossante. 
 
7.2 A cessão dos Direitos Creditórios à Classe será definitiva, irrevogável e 
irretratável e transferirá à Classe todos os direitos, garantias, privilégios, preferências, 
prerrogativas e ações relacionados aos  Direitos Creditórios  Cedidos, mantendo -se 
inalterados os demais elementos da relação obrigacional. 
 
7.2.1 Os Direitos Creditórios poderão ser adquiridos pela Classe com ou 
sem Coobrigação das respectivas Cedente/Endossante ou de terceiros. 
 
7.2.2 Cada Cedente/Endossante será responsável pela existência dos 
Direitos Creditórios Cedidos, nos termos do artigo 295 do Código Civil. 
 
7.3 Será permitida a revolvência da carteira da Classe, ou seja, a aquisição de 
novos Direitos Creditórios pela Classe com a utilização de recursos decorrentes do 
pagamento dos Direitos Creditórios Cedidos, durante todo o prazo de duração da Classe, 
respeitada a ordem de alocação de recursos prevista na cláusula 15 do presente Anexo. 
 
7.4 O processo de originação dos Direitos Creditórios e a Política de Crédito, 
adotada para fins de análise dos Direitos Creditórios, encontram-se descritos no Apenso 
B deste Anexo.  
 
7.5 A cobrança dos Direitos Creditórios Cedidos inadimplidos será realizada 
pelo Agente de Cobrança Extraordinária nos termos da Política de Cobrança, constante 
no Apenso A do presente Anexo.  

=== PÁGINA 43 ===
44 
 
 
Verificação e guarda dos Documentos Comprobatórios dos Direitos Creditórios 
 
7.6 Os Documentos Comprobatórios dos Direitos Creditórios compreenderão 
a documentação necessária para o exercício das prerrogativas decorrentes da 
titularidade dos Direitos Creditórios Cedidos, tais como o protesto, a cobrança ou a 
execução judicial, sendo capazes de comprovar a origem, a existência e a exigibilidade 
dos Direitos Creditórios Cedidos. 
 
7.7 Os Documentos Comprobatórios dos Direitos Creditórios serão 
disponibilizados à Gestora e Consultoria(s) Especializada(s) até a  Data de Aquisição , 
sendo a verificação do lastro dos Direitos Creditórios Cedidos realizada pela Gestora, ou 
terceiro contratado para tanto, de forma individualizada (totalidade).  
 
7.7.1 A Gestora ou a Classe, desde que previsto no presente Anexo, 
poderá contratar prestadores de serviços para verificar a existência, a integridade 
e a titularidade do lastro dos Direitos Creditórios, na forma prevista nesta 
cláusula 7. Os prestadores de serviços contratados para tal atividade poderão ser, 
inclusive, o Custodiante, a Entidade Registradora e a Consultoria Especializada, 
desde que não sejam partes relacionadas à Gestora, tais como definidas pelas 
regras contábeis que tratam desse assunto. 
 
7.8 O Custodiante realizará a guarda física ou eletrônica dos Documentos 
Comprobatórios dos Direitos Creditórios Cedidos, podendo subcontratar prestadores de 
serviços, respeitado o disposto no Regulamento, neste Anexo e na regulamentação 
vigente.  
 
7.9 Os Documentos Comprobatórios dos Direitos Creditórios Cedidos 
inadimplidos ou substituídos deverão ser verificados, de forma individualizada e 
integral, pelo Custodiante, nos termos do item 4.4(d) acima. 
 
8. CRITÉRIOS DE ELEGIBILIDADE E CONDIÇÕES DE CESSÃO 
 
8.1 A Classe somente poderá adquirir Direitos Creditórios que atendam aos 
seguintes Critérios de Elegibilidade, a serem verificados pela Gestora: 
 
(i) devem possuir, individualmente, no máximo, 96 (noventa e seis) parcelas na 
respectiva data de aquisição;  
 
(ii) devem ter como Devedores pessoas com idade entre 21 (vinte e um) anos e 
70 (setenta) anos na data da cessão, inclusive;  
 
(iii) o Devedor não deve ter, na Data de Aquisição e Pagamento, saldo devedor 
junto ao Fundo, representado por um ou mais Direitos Creditórios em valor 
total presente superior a R$ 220.000,00 (duzentos e vinte mil reais), 
considerada pro forma a cessão pretendida;  
 

=== PÁGINA 44 ===
45 
 
(iv)  o valor mínimo  de cada CCB e/ou Contrato de Assistência Financeira  deve 
ser R$ 100 (cem reais); 
 
(v)  a data do vencimento da primeira parcela vincenda da CCB e/ou do Contrato 
de Assistência Financeira, conforme aplicável, não poderá ser superior a 70 
(setenta) dias contados da data de cessão a Classe;  
 
(vi)  a CCB e/ou do Contrato de Assistência Financeira não poderão ter parcela 
vencida e não paga perante o Fundo na data da cessão pretendida; e 
 
(vii)  na Data de Aquisição e Pagamento, e considerada pro forma  a cessão 
pretendida, o limite máximo de concentração por Ente Público, indicado no 
Apenso A ao presente Anexo.     
 
8.1.1 O enquadramento dos Direitos Creditórios que a Classe pretender 
adquirir aos Critérios de Elegibilidade ser á verificado pel a Gestora e a(s) 
Consultoria(s) Especializada(s) na respectiva Data de Aquisição. 
 
8.1.2 Observados os termos e condições do presente Anexo, a verificação 
pela Gestora  e pela(s) Consultoria(s) Especializada(s) do enquadramento dos 
Direitos Creditórios aos Critérios de Elegibilidade será considerada como 
definitiva. 
 
8.2 A Classe deverá suspender a aquisição de Direitos Creditórios Elegíveis, 
na hipótese de verificação das seguintes situações  (“Evento de Suspensão de Aquisição 
de Direitos Creditórios Elegíveis”):   
  
a) Índice de Atraso, referente à faixa de atraso F30, represente percentual superior a 
18%;  
  
b) Índice de Atraso, referente à faixa de atraso F60, represente percentual superior a 
15%;  
  
c) Índice de Atraso, referente à faixa de atraso F90, represente percentual superior a 
12%;  
  
d) Índice de Perda Líquida represente percentual superior a 8%;  
  
e) Índice de Pré-Pagamento represente percentual superior a 8%;  
  
 
f) Índice de Arrecadação de Contas Fiduciárias represente percentual inferior a 
92,50%;  
  
g) inobservância dos Índices de Subordinação pelo prazo de  15 (quinze) dias 
consecutivos do comunicado de desenquadramento enviado pela Administradora 
aos Cotistas titulares das Cotas Subordinadas Juniores, conforme o caso; e 

=== PÁGINA 45 ===
46 
 
 
h) ocorrência de qualquer dos Eventos de Avaliação.  
 
8.2.1. Com exceção do índice referido no inciso e) acima, os demais índices 
relacionados no caput serão calculados na Data de Verificação, devendo, para 
tanto, ser utilizada a média móvel de 3 (três) meses do respectivo índice, calculada 
da Data de Verificação, observado que a Gestora será a responsável por calcular os 
índices previstos nesta cláusula  e por compartilhar os resultados com a 
Administradora para fins das devidas providências, nos termos previstos no 
Regulamento do Fundo. 
  
8.3 Adicionalmente aos Critérios de Elegibilidade acima, a  Classe somente 
poderá adquirir Direitos Creditórios que , na respectiva Data de Aquisição, atendam às 
seguintes Condições de Cessão, a serem verificadas pela Gestora e pela(s) Consultoria(s) 
Especializada(s):  
 
(i) os Direitos Creditórios devem ser de legítima e exclusiva titularidade de cada 
Cedente/Endossante, bem como devem estar livres e desembaraçados de 
quaisquer ônus, gravames ou restrições de qualquer natureza; 
 
(ii)  os Direitos Creditórios devem ser necessariamente originados por meio dos 
Contratos de Empréstimo, formalizadas nos termos da legislação vigente e 
regulamentação aplicável; 
 
(iii)  devem ser apresentados ao Fundo todos os Documentos Comprobatórios dos 
Direitos Creditórios a serem adquiridos por este, de forma completa e 
regular;  
 
(iv) as taxas de desconto praticadas pela Gestora na aquisição de Direitos 
Creditórios serão realizadas, no mínimo, a uma taxa correspondente a 1,33% 
(um virgula trinta e três por cento) ao mês, exceto nos casos de renegociação 
de dívida; 
 
(v) a média da taxa efetiva de aquisição deve ser, no mínimo 1.62% (um inteiro 
e sessenta e dois centésimos por cento) ao mês; 
 
(vi) o desembolso máximo, quando do processo de aquisição de determinad o 
Direito Creditório, incluindo os custos de aquisição e as despesas 
relacionadas à aquisição e monitoramento dos Direitos Creditórios, não 
poderá exceder 10% (dez por cento) do valor da respectiva emissão;  
 
(vii) devem ser performados, de montante conhecido à época da cessão ao Fundo 
e com parcelas em valor nominal pré-fixado e amortizações mensais; 
 
(viii) cuja autorização para consignação em folha de pagamento somente possa ser 
cancelada pelo Devedor mediante aquiescência prévia da respectiva 
Cedente/Endossante; 
 

=== PÁGINA 46 ===
47 
 
(ix) não devem ser objeto de questionamentos ou discussões judiciais, parcial ou 
totalmente, de que sejam partes qualquer da Cedente/Endossante;  
 
(x) quando aplicável, a s Cedente/Endossante deverão ter realizado o registro 
dos Contratos de Empréstimo no Portal de Consignação, para fins de 
operacionalização da consignação em folha de pagamento do respectivo 
Devedor, o qual deverá ter previamente autorizado;  
 
(xi) o Devedor não poderá estar inadimplente em nenhuma outra operação 
realizada com as Cedente/Endossante;  
 
(xi)    não poderão estar vencidos e os Contratos de Empréstimos não poderão 
estar em atraso ou inadimplidos na respectiva Data de Aquisição; 
 
(xii)  deverão ter como objeto a totalidade das parcelas vincendas de um mesmo 
Contrato de Empréstimo; 
  
(xiii)  não ter sido verificada ou, em caso de verificação, ter sido sanada situações 
relativas à suspensão de aquisição de Direitos Creditórios s, nos termos que 
venham a ser acordados entre as partes. 
 
 
 
8.3.1 O enquadramento dos Direitos Creditórios que a Classe pretender 
adquirir às Condições de Cessão será verificado pela Gestora  e pela(s) 
Consultoria(s) Especializada(s) na respectiva Data de Aquisição. 
 
8.3.2 As Condições de Cessão serão avaliadas pela Gestora mediante 
recebimento de declaração firmada por uma das Consultoras Especializadas de 
que os Direitos Creditórios oferecidos à cessão atendem integralmente às 
condições descritas acima. 
 
8.3.3 Observados os termos e condições do presente Anexo, a verificação 
pela Gestora  e pela(s) Consultoria(s) Especializada(s) do enquadramento dos 
Direitos Creditórios às Condições de Cessão será considerada como definitiva. 
 
8.4 O desenquadramento de qualquer Direito Creditório com relação a 
qualquer Critério de Elegibilidade e/ou Condição de Cessão, por qualquer motivo, após 
a sua aquisição pela Classe, não obrigará a sua alienação pela Classe nem dará à Classe 
qualquer pretensão, recurso ou direito de regresso contra os Prestadores de Serviços 
Essenciais ou os Demais Prestadores de Serviços. 
 
8.5 A(s) Cedente/Endossante(s) será(ão) responsável(is) pela existência, 
certeza, exigibilidade, conteúdo, exatidão, veracidade, legitimidade e correta 
formalização dos Diretos Creditórios que comporão a Carteira da Classe, nos termos do 
Artigo 295 do Código Civil Brasileiro. O Cust odiante, a Administradora e a Gestora não 
respondem pela solvência, originação, existência, liquidez ou certeza dos Direitos 
Creditórios cedidos à Classe. 

=== PÁGINA 47 ===
48 
 
 
8.6 A cessão dos Direitos Creditórios será irrevogável e irretratável, com a 
transferência, para a Classe, em caráter definitivo e sem direito de regresso contra a 
respectiva Cedente/Endossante, da plena titularidade dos Direitos Creditórios, 
juntamente com todos os direitos (inclusive direitos reais de garantia), garantias, 
privilégios, preferências, prerrogativas e ações a estes relacionadas, bem como reajustes 
monetários, juros e encargos.  
 
8.7 As operações de aquisição dos Direitos Creditórios pela Classe serão 
consideradas formalizadas somente após a celebração do Contrato de Cessão e o 
recebimento do Termo de Cessão, firmado pela Classe com a respectiva 
Cedente/Endossante, devidamente assinado, bem como depois de atendidos todos e 
quaisquer procedimentos descritos neste Anexo.  
 
8.8 O pagamento pela aquisição dos Direitos Creditórios pela Classe será 
realizado mediante o crédito dos valores correspondentes ao preço da cessão na conta de 
titularidade da Cedente/Endossante. 
 
9. PROCEDIMENTOS E CUSTOS DE COBRANÇA 
 
9.1 Os Direitos Creditórios serão pagos, em moeda corrente nacional, por 
meio de boleto bancário , transferência eletrônica disponível (TED) ou outra forma de 
transferência de recursos autorizada pelo BACEN, (a) na conta de titularidade do 
Fundo; (b) em uma Conta Vinculada. 
 
9.2 Todos os custos incorridos para a preservação de direitos e prerrogativas 
ou a cobrança extrajudicial ou judicial dos Direitos Creditórios Cedidos, e dos Ativos 
Financeiros de Liquidez integrantes da carteira da Classe  serão de inteira 
responsabilidade da Classe e, consequentemente, dos Cotistas, não estando os 
Prestadores de Serviços Essenciais e os Demais Prestadores de Serviços, de qualquer 
forma, obrigados pelo adiantamento ou pelo pagamento de tais custos. 
 
9.2.1 Os Prestadores de Serviços Essenciais e os Demais Prestadores de 
Serviços não serão responsáveis por quaisquer custos relacionados aos 
procedimentos no item  9.2 acima  que a Classe  venha a iniciar em face dos 
Devedores, das Cedente/Endossante, dos eventuais Coobrigados ou de terceiros, 
os quais deverão ser arcados pela Classe ou diretamente pelos Cotistas. 
 
9.2.2 Os Prestadores de Serviços Essenciais e os Demais Prestadores de 
Serviços não serão responsáveis por qualquer perda ou dano sofrido pela Classe 
ou pelos Cotistas em decorrência da não propositura (ou do não prosseguimento), 
pela Classe, das medidas extrajudiciais ou judiciais necessárias à preservação de 
direitos e prerrogativas ou à cobrança extrajudicial ou judicial dos Direitos 
Creditórios Cedidos, e dos Ativos Financeiros de Liquidez integrantes da carteira 
da Classe. 
 

=== PÁGINA 48 ===
49 
 
10. FATORES DE RISCO 
 
10.1 O investimento n as Cotas da Classe apresenta riscos, especificamente 
aqueles indicados nest a cláusula. Não há garantia de completa eliminação da 
possibilidade de perdas para a Classe  e os Cotistas, não podendo os Prestadores de 
Serviços Essenciais e os Demais Prestadores de Serviços, em hipótese alguma, ser 
responsabilizados por qualquer depreciação ou perda de valor dos Direitos Creditórios 
Cedidos e dos Ativos Financeiros de Liquidez integrantes da carteira d a Classe, ou por 
eventuais prejuízos incorridos pelos Cotistas quando da amortização ou do resgate das 
suas Cotas, nos termos deste Anexo. 
 
10.1.1 Cada Cotista deverá atestar  que está ciente dos riscos do 
investimento nas Cotas e concorda em, ainda assim, realizá -lo, por meio da 
assinatura do termo de ciência de risco e de adesão ao Regulamento. 
 
(i) Risco de Crédito: apesar dos créditos cedidos a Classe  estarem vinculados a 
desconto das prestações diretamente na folha de pagamento/benefícios dos Devedores, 
há risco de inadimplemento ou atraso no pagamento de juros e/ou principal, nas 
hipóteses de perda de margem consignável, extinção de vínculo empregatí cio, licenças 
não remuneradas e atraso nos pagamentos ou retenção de repasses pelos Entes 
Consignantes, podendo ocasionar, conforme o caso, a redução de ganhos ou mesmo 
perdas financeiras até o valor das operações contratadas e não liquidadas.   
  
(ii) Risco de Liquidez: consiste no risco de redução ou inexistência de demanda pelos 
ativos integrantes da Classe nos respectivos mercados em que são negociados, devido a 
condições específicas atribuídas a esses ativos ou aos próprios mercados em que são 
negociados. Em virtude de tais riscos, a Gestora poderá encontrar dificuldades para 
liquidar posições ou negociar os referidos ativos pelo preço e no tempo desejado, de 
acordo com a estratégia de gestão adotada para a Classe, o qual permanecerá exposto, 
durante o respectivo período de falta de liquidez, aos riscos associados aos referidos 
ativos e às posições assumidas em mercados de derivativos, se for o caso, que podem, 
inclusive, obrigar a Gestora a aceitar descontos nos seus respectivos preços, de forma a 
realizar sua negociação em mercado. Estes fatores podem prejudicar o pagamento de 
resgates aos Cotistas da Classe, nos valores solicitados e nos prazos contratados.  
  
(iii) Risco de Derivativos: consiste no risco de distorção de preço entre o derivativo e 
seu ativo objeto, o que pode ocasionar aumento da volatilidade da Classe , limitar as 
possibilidades de retornos adicionais nas operações, não produzir os efeitos pretendidos, 
bem como provocar perdas aos Cotistas. Mesmo para a Classe, que utiliza derivativos 
exclusivamente para proteção das posições à vista, existe o risco da posição não 
representar um “hedge” perfeito ou suficiente para evitar perdas a Classe . A Classe  
poderá auferir Patrimônio Líquido negativo, caso em que a Administradora deverá 
adotar as medidas previstas na regulamentação vigente e no Regulamento. 
  
(iv) Risco de Mercado: consiste no risco de flutuações nos preços e na rentabilidade 
dos ativos da Classe , os quais são afetados por diversos fatores de mercado, como 
liquidez, crédito, alterações políticas, econômicas e fiscais. Esta constante oscilação de 
preços pode fazer com que determinados ativos sejam avaliados por valores diferentes 

=== PÁGINA 49 ===
50 
 
ao de emissão e/ou contabilização, podendo acarretar volatilidade das cotas e perdas aos 
Cotistas.  
  
(v) Risco de Concentração: A Gestora buscará diversificar a carteira da Classe . O 
risco associado às aplicações da Classe é diretamente proporcional à concentração das 
aplicações. Quanto maior a concentração das aplicações da Classe em um único emissor 
de títulos, ou em Direitos Creditórios cujo devedor seja um único Devedor, maior será a 
vulnerabilidade da Classe em relação ao risco de crédito desse emissor ou Devedor. 
  
(vi) Risco de Concentração em Uma Única Cedente/Endossante: Os Direitos 
Creditórios a serem adquiridos pela Classe  poderão, durante um período ou 
definitivamente, ser cedidos exclusivamente por uma única Cedente/Endossante, a qual 
pode ser a responsável por originar os Direitos Creditórios que integram a carteira da 
Classe. A aquisição de Direitos Creditórios originados por parceiros de uma da 
Cedente/Endossante, a qual será responsável pela concessão do crédito e ceder/endossar 
os Direitos Creditórios lastreado s nos Contratos de Empréstimos a Classe , pode 
eventualmente comprometer a continuidade da Classe, em função da não continuidade 
da concessão de Contratos de Empréstimo aos Devedores e da capacidade destes 
Parceiros originar Direitos Creditórios Elegíveis.   
  
(vii) Risco de Descasamento: Os Direitos Creditórios Elegíveis componentes da 
carteira da Classe  são contratados a taxas prefixadas. A incorporação dos resultados 
auferidos pela Classe para as cotas tem como parâmetro a variação do CDI, conforme 
previsto no Regulamento. Neste caso, se, de maneira excepcional, o CDI se elevar 
substancialmente, os recursos da Classe poderão se tornar insuficientes para assegurar 
parte ou a totalidade da rentabilidade almejada para as cotas.  
  
(viii) Risco Relacionado a Fatores Macroeconômicos: A Classe também poderá estar 
sujeita a outros riscos advindos de motivos alheios ou exógenos ao controle da 
Administradora e da Gestora tais como a ocorrência, no Brasil ou no exterior, de fatos 
extraordinários ou situações especiais de mercado ou, ainda, de eventos de natureza 
política, econômica ou financeira que modifiquem a ordem atual e influenciem de forma 
relevante o mercado financeiro e/ou de capitais brasileiro, incluindo variações nas taxas 
de juros, ev entos de desvalorização da moeda e de mudanças legislativas, poderão 
resultar em (a) perda de liquidez dos ativos que compõem a carteira da Classe  e (b) 
inadimplência dos emissores dos ativos e/ou Devedores. Tais fatos poderão acarretar 
prejuízos para os Cotistas e atrasos nos pagamentos dos regastes.  
  
(ix) Riscos Associados aos Devedores: Os Direitos Creditórios a serem adquiridos 
pela Classe serão descontados diretamente pelos Entes Consignantes dos valores devidos 
por estes aos Devedores. Não obstante, poderão haver inadimplementos por motivos 
alheios e exógenos, tais como por força de decisão judicial, o Devedor venha a ser 
obrigado a pagar pensão alimentícia, a qual tem preferência em relação aos Contratos de 
Empréstimo para fins de desconto em folha de pagamento; falta de margem para 
desconto das parcela s do Contrato de Empréstimo em folha de pagamento, sendo 
necessário que a Cedente/Endossante busque perante o Ente Consignante o recálculo do 
valor a ser descontado mensalmente, podendo ocorrer atrasos nos fluxos de recebimento 
pela Classe ; e ainda, nos caos de falecimento dos Devedores, em que há interrupção 
automática do desconto em folha automático das parcelas devidas dos Contratos de 

=== PÁGINA 50 ===
51 
 
Empréstimo, respondendo pelo saldo a pagar dos Contratos de Empréstimo apenas o 
patrimônio deixado pelo "de cujus", que pode se mostrar insuficiente. Em qualquer dos 
casos, ainda que haja contratação de seguro, que garantirá o recebimento pela Classe dos 
montantes devidos, o Devedor pode ficar inadimplente por determinado período ou 
indeterminadamente, ocasionando atraso nos fluxos de recebimento da Classe, o que 
pode afetar a rentabilidade da Classe.    
  
(x) Risco Operacional: Os Contratos de Empréstimo contraídos pelos Devedores são 
pagos por meio de desconto em folha realizado pelo Ente Consignante a que o Devedor 
é vinculado. É possível a ocorrência de atrasos ou não pagamento dos vencimentos dos 
Devedores decorrentes de falha operacional, sistémica ou manual dos Entes 
Consignantes. Nesta hipótese, a carteira da Classe  pode ser prejudicada, pois não 
receberá automaticamente os recursos decorrentes dos Direitos Creditórios.  
  
(xi) Risco Operacional de Cobrança, do Originador e de Fluxo Financeiro: Os Entes 
Consignantes descontam dos vencimentos dos Devedores, no respectivo mês, os valores 
referentes à(s) parcela(s) dos Contratos de Empréstimo vencida(s) no período e pagam 
os valores descontados nos termos do respectivo convênio. Há risco de eventual falha, 
seja manual, sistémica ou operacional, no fluxo financeiro em qualquer fase na cadeia 
operacional de originação, cobrança e pagamento dos Direitos Creditórios, que atrase ou 
até impeça o recebimento dos montantes relativos aos Direitos Creditórios pela Classe.  
  
(xii) Riscos do Mercado Secundário: A Classe é constituída sob a forma de condomínio 
fechado, assim, o resgate das Cotas só poderá ser feito ao término do prazo de duração 
de cada série ou da Classe, razão pela qual se, por qualquer motivo, antes de findo tal 
prazo, o investidor resolva desfazer-se de suas cotas, ele terá que aliená-las no mercado 
secundário de cotas de fundos de investimento, (i) mercado esse que, no Brasil, não 
apresenta alta liquidez, o que pode acarretar dificuldades na alienação dessas cotas e/ou 
ocasionar a obtenção de um preço de venda que cause perda patrimonial ao investidor. 
 
(xiii) Risco da Cobrança Judicial e Extrajudicial: Em se verificando a inadimplência 
nas obrigações dos pagamentos dos créditos cedidos a Classe, poderá haver cobrança 
judicial e/ou extrajudicial dos valores devidos pelo Agente de Cobrança Extraordinária. 
Não há, contudo, garantia de que, em qualquer uma dessas hipóteses, as referidas 
cobranças atingirão os resultados almejados, nem de que a Classe recuperará a totalidade 
dos valores inadimplidos, o que poderá implicar perdas patrimoniais a Classe.  
  
(xiv) Risco de Resgate das Cotas da Classe em Direitos Creditórios Elegíveis: Conforme 
previsto no Regulamento  e/ou neste Anexo , poderá haver a liquidação da Classe  em 
situações predeterminadas. Se uma dessas situações se verificar, há previsão em tais 
documentos de que as cotas poderão ser resgatadas em Direitos Creditórios Elegíveis. 
Nessa hipótese, os Cotistas poderão encontrar dificuldades para vender os Direitos 
Creditórios Elegíveis recebidos da Classe ou para administrar/cobrar os valores devidos 
pelos devedores dos Direitos Creditórios Elegíveis;  
  
(xv) Risco de Atraso no Pagamento do Resgate: Poderá haver atraso no pagamento do 
resgate, uma vez que os Direitos Creditórios Elegíveis são classificados no ativo da Classe 
como títulos mantidos até o vencimento e estes podem ainda não ter vencido produzindo 
uma temporária falta de liquidez. A Administradora, a Gestora, o Custodiante, e/ou a 

=== PÁGINA 51 ===
52 
 
Classe não poderão ser responsabilizados pelo eventual atraso no pagamento dos 
resgates em função da ausência temporária de liquidez. Em casos excepcionais de 
iliquidez dos Direitos Creditórios, os resgates das cotas poderão ser feitos até o 
vencimento do Direito Creditório mais longo da carteira da Classe, ou mediante dação 
em pagamento de Direitos Creditórios, caso, ao término do prazo acima, a Classe ainda 
não tenha recursos líquidos para efetuar os resgates.  
  
(xvi) Risco de Irregularidades na Documentação Comprobatória dos Direitos 
Creditórios: O Custodiante realizará a verificação da regularidade dos Documentos 
Comprobatórios dos Direitos Creditórios  por meio de auditoria trimestral , nos termos 
do item 4.4. (d) deste Anexo . Considerando que tal auditoria é realizada tão somente 
após a cessão dos Direitos Creditórios Elegíveis a Classe, a carteira desta poderá conter 
Direitos Creditórios cuja documentação apresente irregularidades, o que poderá obstar 
o pleno exercício pela Classe das prerrogativas decorrentes da titularidade dos Direitos 
Creditórios. A Empresa Responsável pela Guarda , se aplicável, realizará a guarda dos 
Documentos Comprobatórios dos Direitos Creditórios , na qualidade de fiel depositária 
dos Documentos Comprobatórios dos Direitos Creditórios . Neste caso, a Empresa 
Responsável pela Guarda tem a obrigação de permitir ao Custodiante, à Administradora 
e à Gestora ou terceiros por eles indicados livre acesso à referida documentação. Todavia, 
a guarda de tais documentos por terceiro contratado pode representar dificuldade 
adicional à verificação da devida formalização dos Direitos Creditórios Elegíveis cedidos 
a Classe , podendo inclusive, ocorrerem perdas de documentação, falhas sistêmicas, 
operacionais e manuais na empresa que realiza a guarda, de modo que poderá impactar 
negativamente na Classe.  
  
(xvii) Ausência de Notificação aos Devedores: A cessão dos Direitos Creditórios Elegíveis 
a Classe poderá não ser notificada previamente aos Devedores. Ao Custodiante não é 
imputada qualquer responsabilidade pelo não repasse por parte da(s) 
Cedente/Endossante(s) dos créditos recebidos pelos Devedores, seja em momento pré 
ou pós a notificação. Caso haja necessidade de notificação, e a Classe , por qualquer 
motivo, não consiga efetuar a notificação de todos os Devedores, os Direitos Creditórios 
Elegíveis relat ivos aos Devedores não notificados poderão não ser recebidos, ou ser 
recebidos com atraso, o que afetará negativamente a rentabilidade da Classe. A ausência 
de notificação da cessão aos Devedores poderá ser alvo de questionamento judicial que 
venha a considerar a cessão inválida ou ineficaz, de modo que poderá impactar 
negativamente na rentabilidade da Classe.  
  
(xviii) Risco de Questionamento Judicial Sobre a Validade e Eficácia dos Direitos 
Creditórios  e da Cessão: Os Contratos de Empréstimo podem vir a ser questionados 
judicialmente tanto no que se refere: (i) à formalização dos Contratos de Empréstimo; 
(ii) na cláusula de autorização para débito das parcelas vencidas e a vencer em caso de 
morte do Devedor; (iii) nas taxas aplicadas; (iv) na forma de cobrança dos Contratos de 
Empréstimo concedidos, inclusive em função das disposições estabelecidas no Código de 
Defesa do Consumidor; e ainda (v) à validade e eficácia da cessão dos Direitos Creditórios  
a considerando eventualmente como operação simulada ou como fraude contra credores. 
Nestes casos, os Contratos de Empréstimo poderão ser modificados ou cancelados em  
virtude de decisão judicial o que poderá acarretar perdas para a Classe  e, 
consequentemente, poderá afetar negativamente a rentabilidade de seu patrimônio 
líquido.  

=== PÁGINA 52 ===
53 
 
  
(xix) Risco de perda de margem consignável dos Contratos de Empréstimo: Apesar de 
ser verificada a margem consignável em folha de pagamento nos Contratos de 
Empréstimo, quando de sua celebração e quando da cessão dos Direitos Creditórios 
Elegíveis a Classe, tais contratos podem perder a referida margem em virtude de eventos 
futuros, tais como o desconto de pensões alimentícias, acarretando, assim, os riscos daí 
decorrentes.  
  
(xx) Risco de Pré-Pagamento dos Direitos Creditórios: Os Direitos Creditórios Elegíveis 
podem ser objeto de pré-pagamento, inclusive nas hipóteses de extinção do vínculo entre 
os Devedores e os Entes Consignantes, nos termos mencionados neste Anexo e na forma 
da legislação em vigor. Assim, na hipótese de ocorrer o pré -pagamento dos Direitos 
Creditórios Elegíveis, pode ocorrer a redução da rentabilidade dos Direitos Creditórios 
Elegíveis e, desta forma, afetar o horizonte de rentabilidade esperado pela Classe.   
  
(xxi) Risco de Descontinuidade: A Classe está sujeita aos riscos de eventual Liquidação 
Antecipada, nos casos previstos no Regulamento e/ou neste Anexo, de modo que poderá 
ser necessário o resgate das Cotas da Classe em Direitos Creditórios pelos Cotistas.  
  
(xxii) Riscos do Originador e de originação: Não há como assegurar que não haverá 
rescisão de contratos que originam os Direitos Creditórios, vício ou escassez de Direitos 
Creditórios Elegíveis, de forma que poderá haver diminuição e descontinuidade ou até 
mesmo incapacidade, total ou parcial, da(s) Cedente/Endossante(s) e seus 
correspondentes na originação Direitos Creditórios Elegíveis.   
  
(xxiii) Riscos relacionados ao regime de amortização das Cotas (Regime de Caixa): As 
Cotas serão amortizadas em Regime de Caixa, observado os períodos de carência  
dispostos nos respectivos Suplementos. Desta forma, qualquer amortização de Cotas 
dependerá da disponibilidade de recursos líquidos na Classe  e da necessidade de se 
observar o caixa mínimo que deve ser mantido para fins de pagamento das despesas 
necessárias, nos termos previstos no Regulamento/Anexo;  
 
(xxiv) Risco de Subordinação das Cotas Mezanino: As Cotas Mezanino se subordinam às 
Cotas Seniores e ao atendimento do respectivo Índice de Subordinação  para efeitos de 
amortização e resgate . Os titulares das Cotas Mezanino devem levar em consideração 
que tais Cotas se subordinam às Cotas Seniores para efeitos de amortização e resgate. As 
amortizações e resgates das Cotas Mezanino estão condicionados ainda à manutenção 
do respectivo Índice de Subordinação e à existência de disponibilidades da Classe para 
sua realização. Considerando-se a natureza dos Direitos Creditórios  Elegíveis cedidos e 
o risco a eles inerente, bem como aos Ativos Financeiros, a Administradora, o 
Custodiante, a Gestora e suas respectivas Partes Relacionadas, encontram -se 
impossibilitados de assegurar que as amortizações e/ou o resgate das Cotas Mezanino 
ocorrerão nas datas originalmente previstas, não sendo devido pela Classe ou qualquer 
pessoa, incluindo a Administradora, o Custodiante e a Gestora, qualquer multa ou 
penalidade, de qualquer natureza.  
 
(xxv) Risco de Subordinação das Cotas Junior: As Cotas Junior se subordinam às Cotas 
Seniores e às Cotas Mezanino e ao atendimento dos Índices de Subordinação previstos 
neste Anexo para efeitos de amortização e resgate: Os titulares das Cotas Juniores devem 

=== PÁGINA 53 ===
54 
 
levar em consideração que tais Cotas se subordinam às Cotas Seniores e às Cotas 
Mezanino para efeitos de amortização e resgate. As amortizações e resgates das Cotas 
Junior estão condicionados ainda à manutenção dos Índices de Subordinação previstos 
neste Anexo , além da existência de disponibilidades da Classe  para sua realização. 
Considerando-se a natureza dos Direitos Creditórios Elegíveis cedidos e o risco a eles 
inerente, bem como aos Ativos Financeiros, a Administradora, o Custodiante, a Gestora 
e suas respectivas Partes Relacionadas, encontram-se impossibilitados de assegurar que 
as amortizações e/ou o resgate das Cotas Junior ocorrerão conforme esperado, não 
sendo devido pelo Fundo ou qualquer pessoa, incluindo a Administradora, o Custodiante 
e a Gestora, qualquer multa ou penalidade, de qualquer natureza.  
 
(xxvi) Risco operacional de cobrança:  a titularidade dos Direitos Creditórios cedidos a 
Classe é da própria e, portanto, a Classe, por meio do Custodiante, detém os direitos de 
cobrar os respectivos Devedores inadimplentes. Não obstante a responsabilidade do 
Custodiante pela cobrança dos Direitos Creditórios inadimplidos, o Agente de Cobrança 
Extraordinária foi contratado pela Administradora para atuar como tal, dispondo de 
poderes para cobrar os Devedores inadimplentes judicialmente ou extrajudicialmente. 
Embora haja mecanismos de controle qu anto à forma como a cobrança deva ser feita, 
não há garantias de que o Agente de Cobrança Extraordinária desempenhará tal 
cobrança da mesma forma e com o mesmo grau de eficiência com que o legítimo 
proprietário dos Direitos Creditórios a desempenharia. O insucesso na cobrança dos 
Direitos Creditórios inadimplidos poderá acarretar perdas para a Classe e seus Cotistas. 
 
(xxvii) Risco de invalidade ou ineficácia da cessão: a cessão de Direitos Creditórios para 
a Classe  pode ser invalidada ou tornada ineficaz, impactando negativamente o 
patrimônio líquido da Classe, caso seja realizada em (a) fraude contra credores, inclusive 
da massa, se no momento da cessão a Cedente/Endossante, conforme o caso, estiverem 
insolventes ou se elas passem ao estado de insolvência; (b) fraude de execução, caso 
(1) quando da cessão, a Cedente/Endossante, conforme o caso, sejam sujeitos passivos 
de demanda judicial capaz de reduzi -las à insolvência; ou (2) sobre os Direitos 
Creditórios cedidos a Classe  pendesse demanda judicial fundada em direito real; 
e (c) fraude à execução fiscal, se a Cedente/Endossante, conforme o caso, quando da 
celebração da cessão de créditos, sendo sujeito passivo por débito pa ra com a Fazenda 
Pública, por crédito tributário regularmente inscrito como dívida ativa, não dispusessem 
de bens para total pagamento da dívida fiscal. Não obstante, a Administradora, a Gestora 
e o Custodiante não realizarão a verificação das hipóteses ac ima em cada cessão de 
Direito Creditório e não poderão ser responsabilizadas em caso de invalidação ou 
ineficácia da cessão de um Direito Creditório a Classe. 
 
(xxviii) Risco de ausência de registro dos Termos de Cessão e dos Termos de Endosso, se 
aplicável: para que os Termos de Cessão e Termos de Endosso, se aplicável, possuam 
efeitos perante terceiros, eles devem, necessariamente, ser registrados em CRTD do 
domicílio da respectiva Cedente/Endossante,  conforme o caso, e da Classe. Os Termos 
de Cessão e Termos de Endosso, se aplicável, poderão ou não ser levados a registro nos 
CRTD do domicílio da Classe e da Cedente/Endossante, conforme o caso, não havendo 

=== PÁGINA 54 ===
55 
 
qualquer prazo estipulado contratualmente para que tal registro seja efetuado. A não 
realização de registro ou o registro tardio dos Termos de Cessão e Termos de Endosso, 
se aplicável, em CRTD do domicílio das partes contratantes poderá gerar obstáculos a 
Classe em processos de cobrança ou recuperação dos Direitos Creditórios em 
determinadas situações, como, por exemplo, nos casos de dupla cessão, constrição 
judicial e falência ou liquidação extrajudicial da Cedente/Endossante, conforme o caso. 
Eventuais qu estionamentos à eficácia da cessão dos Direitos Creditórios poderão 
acarretar perdas a Classe e aos Cotistas. 
 
(xxix) Risco da Falta de Controle e Previsibilidade: As deliberações a serem tomadas nas 
Assembleias de Cotistas são aprovadas com base nos quóruns estabelecidos no Anexo. O 
Cotista minoritário , ainda que manifeste voto desfavorável,  será obrigado a acatar 
decisões da maioria, formada, ocasionalmente, por prestadores de serviço da Classe que 
venham a adquirir Cotas, direta ou indiretamente, não havendo mecanismos de resgate 
de Cotas no caso de dissidência em Assembleias de Cotistas, exceto que estiver previsto 
neste Anexo. Além disso, em razão da existência d e quórum mínimo de instalação das 
Assembleias Cotistas em primeira convocação, e da inexistência de quórum mínimo de 
instalação das Assembleias Cotistas em segunda convocação, a operacionalização de 
convocação e realização de Assembleias de Cotistas poderá  ser afetada negativamente 
em razão da grande pulverização das Cotas, o que levará a eventual impacto negativo 
para os Cotistas. 
 
(xxx) Risco de desenquadramento em relação à norma prudencial: conforme previsto no 
Regulamento e/ou neste Anexo , poderá haver a liquidação da Classe  em situações 
predeterminadas, sendo que, em tais hipóteses, há a possibilidade de o produto da 
liquidação ser dado em pagamento aos Cotistas, na forma aprovada em Assembleia de 
Cotistas. Nessa hipótese, os Cotistas sujeitos às regras e limites prudenciais  poderão 
estar sujeitos a desenquadramentos passivos de acordo com os respectivos normativos. 
 
(xxxi) Risco relacionado à possível limitação dos juros incidentes sobre os Direitos 
Creditórios: o Poder Judiciário brasileiro tem proferido decisões no sentido de que, 
quando há cessão de crédito para fundos de investimento em direitos creditórios, os 
juros cobrados por tais fundos de investimento em direitos creditórios estariam sujeitos 
à Lei da Usura, a qual veda a estipulação de juros superiores ao dobro da taxa legal em 
contratos celebrados por instituições não financeiras. Especificamente com relaçã o aos 
contratos de mútuo, conforme as referidas decisões, aplicar-se-ia o artigo 591 do Código 
Civil, que veda a cobrança de juros acima da taxa legal definida no artigo 406 do Código 
Civil. A legislação atualmente em vigor não define expressamente qual a “taxa legal” a 
que se referem a Lei da Usura e o Código Civil, podendo esta ser entendida como 12% 
(doze por cento) ao ano ou como a Taxa Selic. Assim, a cobrança de juros incidentes sobre 
os Direitos Creditórios acima da “taxa legal” diretamente pela Classe, na qualidade de 
cessionário dos Direitos Creditórios, poderia ser questionada com base no argumento de 
que a Classe  não é instituição integrante do Sistema Financeiro Nacional, conforme 
decisões judiciais recentes. Caso se entenda que a cobrança dos Direitos Creditórios pela 

=== PÁGINA 55 ===
56 
 
Classe, na qualidade de Cessionário, está de fato sujeita às disposições da Lei da Usura e 
do artigo 591 do Código Civil, a cobrança de juros compensatórios incidentes sobre os 
Direitos Creditórios pelo Fundo estaria limitada a 12% (doze por cento) ao ano ou à Taxa 
Selic, podendo ocasionar impacto adverso econômico a Classe. 
 
Ademais, de acordo com a Súmula nº 176 do Superior Tribunal de Justiça, “é nula a 
cláusula contratual que sujeita o devedor a taxa de juros divulgada pela ANBID/CETIP”. 
Dessa forma, caso os Direitos Creditórios adquiridos pela Classe contemplem a cobrança 
de juros atrelados à taxa do CDI, ou outra taxa de juros divulgada pela B3 – Segmento 
CETIP UTVM ou pela ANBIMA, a cobrança de tais juros poderiam ser questionada com 
base na referida súmula, caso em que o juízo competente deverá est ipular novo critério 
de remuneração para tais Direitos Creditórios que, por sua vez, pode ser inferior à taxa 
de juros originalmente pactuada. 
 
(xxxii) Demais Riscos: A Classe também poderá estar sujeito a outros riscos advindos de 
motivos alheios ou exógenos ao controle da Administradora, da Gestora e do 
Custodiante, tais como moratória, inadimplemento de pagamentos mudança nas regras 
aplicáveis aos ativos financeiros, mudanças impostas aos ativos financeiros integrantes 
da carteira, alteração na política monetária, aplicações ou resgates significativos.  
 
Riscos relacionados aos Direitos Creditórios Consignado 
 
I. Risco de perda decorrente do custo efetivo para fins de aquisição dos Direitos 
Creditórios Consignado:  conforme determinado neste Anexo , os Direitos Creditórios 
Consignado cedidos a Classe terão seu valor contábil calculado pelo respectivo custo de 
aquisição, com base na Taxa de Cessão praticada no momento de cada cessão de Direitos 
Creditórios Consignado, deduzido das provisões aplicáveis. Este valor contábil será 
sempre inferior ao que é devido pelo Devedor a Classe na hipótese de pré-pagamento dos 
Direitos Creditórios Consignado cedidos a Classe  e no caso de óbito do Devedor e 
consequente recebimento pela Classe da indenização decorrente do seguro prestamista, 
se for o caso, tendo em vista que a Taxa de Cessão é sempre inferior à taxa praticada no 
âmbito dos respectivos  Contratos de Empréstimo, utilizadas para fins de cálculo do valor 
presente dos Direitos Creditórios Consignado cedidos a Classe , na data do seu pré -
pagamento ou por ocasião do óbito do Devedor. Como consequência, na hipótese de pré-
pagamento dos Direitos Creditórios Consignado cedidos a Classe ou óbito do Devedor, a 
Classe incorrerá em prejuízo. 
 
II. Riscos associados aos Devedores:  os Direitos Creditórios Consignado a serem 
cedidos a Classe serão descontados pelo Ente Público Conveniado dos vencimentos do 
Devedor. A capacidade de pagamento do Devedor poderá ser afetada se houver a redução 
do valor correspondente à margem consignável em decorrência: (i) da realização de 
deduções, por força, por exemplo, de decisão judicial, ( v.g., pagamento de pensão 
alimentícia), prioritárias em relação ao Contrato de Empréstimo para fins de desconto 
em folha de pagamento; e (ii) da redução da remuneração disponível do Devedor, o que 
poderá ensejar o inadimplemento do respectivo Contrato de Empréstimo e, por 

=== PÁGINA 56 ===
57 
 
conseguinte, reduzir a rentabilidade da Classe. Ainda, a morte do Devedor interrompe o 
desconto em folha automático das parcelas devidas nos respectivos Contratos de 
Empréstimo. Ainda, se houver cobertura de seguro prestamista , o pagamento da 
respectiva indenização pode não ocorrer, ou não ocorrer nos prazos esperados, por conta 
(a) de discussões sobre cobertura e outras relacionadas à regulação do seguro; (b) de 
eventual não formalização ou cancelamento do seguro prestamista; (c) de não 
vinculação pela s Cedente/Endossante dos Direitos Creditórios Consignado cedidos a 
Classe à apólice de seguro prestamista. Adicionalmente, o valor da indenização recebida 
pode não ser suficiente para quitar o saldo devedor previsto no Contrato de Empréstimo. 
Todas as hipóteses acima podem afetar a rentabilidade da Classe. 
 
III. Risco relacionado à ausência de contratação de seguro prestamista:  A 
contratação de seguro prestamista, que garanta o pagamento ao credor, em caso de 
morte do Devedor, das parcelas dos Contratos de Empréstimo vincendas a contar da data 
do óbito, ficará condicionada à existência de previsão normativa tornando obrigatória tal 
contratação. Na ausência de cobertura por apólice de seguro prestamista, além de a 
Classe e os Cotistas ficarem expostos ao aumento da taxa de mortalidade/redução de 
expectativa de vida dos Devedores, o saldo devedor dos Direitos Creditórios Consignado 
cedidos a Classe cujos respectivos Devedores foram a óbito será tratado como perda, o 
que levará à redução do patrimônio líquido da Classe, impactando as Cotas. Além disso, 
o processo de cobrança do saldo devedor dos Direitos Creditórios Consignado cedidos a 
Classe cujos respectivos Devedores foram a óbito poderá ocasionar impacto negativo 
sobre a rentabilidade do investimento realizado na Classe pelos Cotistas, na medida em 
que a ciência da  morte do Devedor, a localização de seus herdeiros, bem como a 
possibilidade de estes pagamentos não ocorrerem no prazo esperado representará 
dificuldade aos agentes de cobrança, observado, também, que não há prazo legal e fixo 
para a constituição do espólio do devedor falecido e inadimplente. 
 
IV. Risco de fungibilidade: a estrutura da Classe não prevê o recebimento de valores 
decorrentes do pagamento ordinário dos Direitos Creditórios Consignado cedidos a 
Classe por qualquer forma que não mediante depósitos nas Contas Fiduciárias, de 
titularidade da s Cedente/Endossante, realizados diretamente pelos Entes Públicos 
Conveniados ou, nas hipóteses de pré-pagamento, pelos Devedores. Visto isso, enquanto 
os recursos decorrentes do pagamento ordinário dos Direitos Creditórios Consignado 
cedidos a Classe, depositados diretamente nas Contas Fiduciárias, por erro operacional 
ou não, não forem transferidos à Conta da Classe, nos prazos e na forma deste Anexo, ou 
ainda no caso de recebimento pela Cedente/Endossante de Direitos Creditórios 
Consignado inadimplidos, enquanto os recursos não forem transferidos ao Fundo, o 
Fundo estará exposto ao risco de crédito da Cedente/Endossante e, caso haja qualquer 
evento de crédito da s Cedente/Endossante, tais como intervenção, liquidação 
extrajudicial, falência, regime especial de fiscalização ou evento equivalente, ou outros 
procedimentos de proteção de credores, que, inclusive, levem as Contas Fiduciárias a 
serem bloqueadas por decisão judicial, a Classe poderá não receber os valores que lhe 
são devidos, e poderá ter custos adicionais com a recuperação de tais valores. Além disso, 

=== PÁGINA 57 ===
58 
 
caso seja iniciado processo de intervenção, liquidação extrajudicial, falência, regime 
especial de fiscalização ou outro procedimento similar de proteção de credores 
envolvendo as Cedente/Endossante, os valores de tempos em tempos depositados nas 
Contas Fiduciárias poderão ser bloqueados, por medida judicial ou administrativa, o que 
poderá acarretar prejuízo ao Fundo e aos Cotistas.  
 
V. Risco operacional dos Entes Públicos Conveniados:  os Contratos de 
Empréstimo contraídos pelos Devedores é paga por meio de desconto em folha realizado 
pelo Ente Público Conveniado ao qual o Devedor é vinculado. É possível a ocorrência de 
atrasos ou não pagamento dos vencimentos dos Devedores. Nesta hipótese, a carteira da 
Classe pode ser prejudicada, pois não receberá automaticamente, e inclusive poderá ter 
dificuldade em receber a qualquer tempo, os recursos decorrentes dos Direitos 
Creditórios Consignado cedidos a Classe. 
 
VI. Risco operacional de sistemas: o desconto em folha de pagamento das parcelas 
dos Contratos de Empréstimo e o repasse à s Cedente/Endossante dos Direitos 
Creditórios Consignado são processados por sistema de controle do banco oficial do Ente 
Público Conveniado ou de instituição conveniada com este, não tendo a 
Cedente/Endossante, a Administradora ou a Gestora controle sobre tal processamento. 
Assim, qualquer falha ou alteração neste sistema pode atrasar ou reduzir o desconto dos 
vencimentos dos Devedores ou seu repasse a Classe. Nesta hipótese, a rentabilidade e o 
patrimônio líquido da Classe podem ser afetados negativamente enquanto persistir o 
problema no sistema, ou até que todos os valores sejam devidamente repassados. 
 
VII. Risco atrelado à movimentação da Conta Fiduciária por único Custodiante:  os 
valores decorrentes dos pagamentos de Direitos Creditórios Consignado, cedidos a 
Classe ou não, são depositados pelos Entes Públicos Conveniados nas Contas Fiduciárias 
e ali são mantidos em custódia para liberação após o cumprimento de requisitos 
previstos no Contrato de Contas Fiduciárias. Ainda que os valores transferidos às Contas 
Fiduciárias também sejam oriundos do pagamento de Direitos Creditórios Consignado 
cedidos a outros fundos de investimento e, eventualmente, a terceiros, o Custodiante é o 
único responsável pela operacionalização das Contas Fiduciárias perante todos os 
titulares de  Direitos Creditórios Consignado cujo pagamento é realizado nas Contas 
Fiduciárias. Portanto, caso haja necessidade de substituição do Custodiante, por 
qualquer motivo que seja, inclusive renúncia, a Administradora poderá encontrar 
dificuldade para substit uí-lo devido: (i) à dificuldade para encontrar prestador de 
serviços tão qualificado quanto o anterior e/ou devidamente habilitado e licenciado para 
a prestação desse serviço; ou (ii) à dificuldade para chegar a um consenso, entre todos 
os titulares de Dir eitos Creditórios Consignado cujo pagamento se dá nas Contas 
Fiduciárias, em relação a um novo prestador de serviços. Ainda, mesmo que o 
Custodiante seja substituído como prestador de serviços da Classe, este poderá ter que 
continuar a depender dos serviços do Custodiante para a operacionalização das Contas 
Fiduciárias. Tais dificuldades na substituição do Custodiante e ajustes na 
operacionalização das Contas Fiduciárias podem postergar e gerar dificulda des, ainda 

=== PÁGINA 58 ===
59 
 
que de maneira temporária, à transferência dos recursos das Contas Fiduciárias para a 
Conta da Classe, o que poderá prejudicar a liquidez da Classe e impactar a distribuição 
de recursos aos Cotistas. 
 
VIII. Risco operacional relacionado ao agente de conta fiduciária:  caso haja 
necessidade de substituição do agente de conta fiduciária, por qualquer motivo que seja, 
inclusive renúncia, a Administradora poderá encontrar dificuldade para substituí -lo 
devido: (i) à dificuldade para encontrar prestador de serviços tão qualificado quanto o 
anterior e/ou devidamente habilitado e licenciado para a prestação desse serviço; ou 
(ii) à dificuldade para chegar a um consenso, entre todos os titulares de Direitos 
Creditórios Consignado cujo pagamento se dá nas contas fiduciárias, em relação a um 
novo prestador de serviços. Tais dificuldades na substituição do agente de conta 
fiduciária e ajustes na operacionalização das Contas Fiduciárias podem postergar e gerar 
dificuldades, ainda que de maneira temporária, à transferência dos recursos das Contas 
Fiduciárias para a Conta da Classe , o que poderá prejudicar a liquidez da Classe  e 
impactar a distribuição de recursos aos Cotistas. 
 
IX. Risco do Convênio:  o desconto em folha de pagamento das parcelas dos 
empréstimos concedidos aos Devedores é viabilizado por convênios celebrados entre os 
Entes Públicos Conveniados, diretamente ou por intermédio de associações a estes 
conveniadas. As partes devem observar certas regras para manutenção do Convênio, cujo 
descumprimento poderá levar ao seu rompim ento. Além disso, alterações normativas, 
alheias ao controle dos conveniados podem afetar e/ou inviabilizar a manutenção do 
acordo. Havendo o rompimen to do Convênio, a sistemática de cobrança dos Direitos 
Creditórios Consignado (desconto em folha de pagamento) poderá ser comprometida, 
havendo necessidade de adoção de nova sistemática, que pode não ser tão eficaz ou até 
mostrar-se, na prática, inadequada ou com elevados custos de operação. Tais ocorrências 
podem levar a perdas patrimoniais para a Classe, na medida em que este deixará de 
receber, definitiva ou provisoriamente, parte ou totalidade dos recursos decorrentes dos 
Direitos Creditórios Consignado  cedidos a Classe. Adicionalmente, a manutenção dos 
referidos convênios é condição para aquisição de novos Direitos Creditórios Consignado 
pela Classe, de forma que esta poderá ficar impossibilitado de adquirir novos Direitos 
Creditórios Consignado. 
 
X. Risco do originador e de originação:  os Direitos Creditórios Consignado serão 
originados exclusivamente pelos Entes Públicos Conveniados, nos termos deste Anexo, 
o que pode comprometer a continuidade da Classe , em caso de não constância das 
operações / dos empréstimos aos Devedores ou da incapacidade da s 
Cedente/Endossante em originar Direitos Creditórios Consignado Elegíveis, inclusive 
devido à redução da margem consignável pelo Poder Executivo. Adicionalmente, a s 
Cedente/Endossante e os Entes Públicos Conveniados poderão vir a não renovar o 
convênio que operacionaliza a consignação e o desconto em folha de pagamento dos 
valores concedidos a título dos empréstimos concedidos aos Devedores, o que impactará 
a capacidade de originação de Direitos Creditórios Consignado, ainda que não afete o 

=== PÁGINA 59 ===
60 
 
estoque de Direitos Creditórios Consignado integrantes da carteira da Classe. Portanto, 
o investimento na Classe está sujeito ao risco de não originação, no futuro, dos Direitos 
Creditórios Consignado pela s Cedente/Endossante contra os Devedores. Caso isto 
ocorra, a originação dos Direitos Creditórios Consignado pela s Cedente/Endossante 
pode ser negativamente afetada ou até mesmo impossibilitada, o que poderá gerar a 
liquidação antecipada da Classe. Ademais, a Classe poderá adquirir Direitos Creditórios 
Consignado que tenham sido originados com observância de processos de originação 
e/ou políticas de concessão de crédito desenvolvida e monitorada pela s 
Cedente/Endossante, nos termos deste Anexo. No entanto, não é possível assegurar que 
a observância de tais diretrizes garantirá a qualidade dos Direitos Creditórios 
Consignado e/ou a solvência dos respectivos Devedores, ou que as diretrizes e 
parâmetros estabelecidos neste Anexo  serão corretamente interpretados e aplicados 
quando da realização dos investimentos pela Classe. Adicionalmente, por exemplo, caso 
a SIAPE deixe de existir, ou sobre ela seja decretada intervenção, liquidação 
extrajudicial, regime especial de fiscalização ou evento equivalente, a Classe  será 
impactado também pelo fato de que as Contas Fiduciárias nas quais são depositados os 
repasses realizados pelos Entes Públicos Conveniados foram abertas sob a titularidade 
da SIAPE. Nesta hipótese, a Classe  poderá experimentar perdas relacionadas 
principalmente à demora na regularização da titularidade  dos Direitos Creditórios 
Consignado junto aos Entes Públicos Conveniados. 
 
XI. Risco relacionado à morte dos Devedores e liquidação antecipada pelos 
Devedores dos Contratos de Empréstimo: os Devedores podem, a qualquer tempo, vir a 
óbito ou proceder ao pagamento antecipado de suas obrigações contratadas nos referidos 
contratos, o que poderá: (i) alterar o cronograma esperado de recebimento de recursos 
estruturado pela Classe; e (ii) resultar no acúmulo de recursos em um período no qual 
estes recursos não eram esperados, bem como na ausência de recebimento ou no 
recebimento em quantia inferior de recursos e/ou em datas posteriores às previstas 
inicialmente, o que poderá prejudicar o a tendimento, pela Classe , de seus objetivos 
definidos neste Anexo e/ou afetar sua capacidade de atender aos índices, parâmetros e 
indicadores definidos neste Anexo. Ainda a esse respeito, vide “Risco de fungibilidade”, 
acima. 
 
XII. Risco relacionado à ausência de notificação aos Devedores: a cessão dos Direitos 
Creditórios Consignado a Classe não será notificada previamente aos Devedores ou aos 
Entes Públicos Conveniados. Na hipótese de os Devedores efetuarem quaisquer 
pagamentos de Direitos Creditórios Consignado diretamente à SIAPE, conforme o caso, 
a Classe não terá direito de demandar diretamente ao Devedor que efetue novamente o 
pagamento, cabendo a Classe tão somente um direito de ação para cobrança SIAPE dos 
valores indevidamen te recebidos. Ao Custodiante não é imputada qualquer 
responsabilidade pelo não repasse por parte da SIAPE dos créditos recebidos 
diretamente dos Devedores, seja em momento pré ou pós a notificação. Caso haja 
necessidade de notificação, e a Classe , por qualquer motivo, não consiga efetuar a 
notificação de todos os Devedores, os Direitos Creditórios Consignado relativos aos 

=== PÁGINA 60 ===
61 
 
Devedores não notificados poderão não ser recebidos, ou ser recebidos com atraso, o que 
afetará negativamente a rentabilidade da Classe. 
 
XIII. Risco de questionamento judicial:  os Contratos de Empréstimo podem ser 
questionados judicialmente tanto no que se refere à sua formalização quanto às taxas 
aplicadas e à forma de cobrança do empréstimo concedido, inclusive em função das 
disposições estabelecidas na Lei nº 8.078, de 11 de setembro de 1990 (Código de Defesa 
do Consumidor), tais como o questionamento de eventual abuso nas taxas de juros 
praticadas pela s Cedente/Endossante, bem como eventual vício dos Documentos 
Comprobatórios dos Direitos Creditórios que impeça a efetiva exigibilidade do crédito 
(ausência de assinaturas ou falta de comprovação da regular formalização do 
instrumento, ilegitimidade de representação, entre outros). Nestes casos, o respectivo 
Contrato de Empréstimo poderá ser modificada ou  cancelada em virtude de decisão 
judicial, o que poderá acarretar perdas para a Classe e, consequentemente, poderá afetar 
negativamente a rentabilidade de seu patrimônio líquido. 
 
XIV. Risco relacionado à ausência de autorização expressa para a cessão  no âmbito 
dos convênios celebrados com os Entes Públicos Conveniados : a cessão dos Direitos 
Creditórios Consignado a Classe não será notificada previamente aos Devedores ou aos 
Entes Públicos Conveniados. Os Convênios estabelecidos entre a s Cedente/Endossante 
e os Entes Públicos Conveniados dependem da celebração de contratos administrativos 
entre cada uma da s Cedente/Endossante e cada um dos Entes Públicos Conveniados. 
Não há, nos referidos  contratos administrativos ou nas normas mencionadas, 
autorização expressa para a cessão dos Direitos Creditórios Consignado a Classe. Caso 
haja qualquer evento de crédito da s Cedente/Endossante, tais como intervenção, 
liquidação extrajudicial, falência, regime especial de fiscalização ou evento equivalente, 
ou outros procedimentos de proteção de credores, a Classe  poderá: (i) encontrar 
dificuldades para ter deferido o pleito de repasse dos valores das Contas Fiduciárias para 
a Conta da Classe; e (ii) não ser capaz de receber os recursos objeto de consignação em 
folha de pagamentos diretamente dos Entes Públicos Conveniados para a Conta da 
Classe, caso estes mantenham a consignação na folha de pagamento dos Devedores, o 
que poderá acarretar em prejuízo para a Classe e, consequentemente, para seus Cotistas. 
 
XV. Risco relacionado à formalização e extinção dos convênios celebrados entre a s 
Cedente/Endossante e os Entes Públicos Conveniados: a Cedente/Endossante e os Entes 
Públicos Conveniados celebram contratos administrativos para possibilitar a 
operacionalização dos descontos em folhas de pagamento, conforme previsto nas normas 
específicas, observada a Lei nº 8.666, de 21 de junho de 1993, conforme alterada. T ais 
contratos podem ser extintos (i) por mecanismos contratuais - por exemplo, pela 
rescisão ou por denúncia contratual, de acordo com cada contrato; ou (ii) por razões 
próprias ao direito público. Sendo assim, caso os contratos administrativos celebrados 
entre as Cedente/Endossante e os Entes Públicos Conveniados sejam extintos, na forma 
do ajuste e da legislação de regência, o desconto em folha de pagamento poderá ser 
suspenso ou cancelado, conforme o caso, em relação aos contratos celebrados no âmbito 

=== PÁGINA 61 ===
62 
 
do contrato administrativo suspenso ou extinto, e a originação de novos Direitos 
Creditórios Consignado Elegíveis, pela s Cedente/Endossante, ficará impossibilitada, 
respeitados, sempre, o direito adquirido e situações consolidadas. 
 
 
XVI. Patrimônio Líquido Negativo. As aplicações da Classe estão, por sua natureza, 
sujeitas a flutuações típicas de mercado, risco de crédito, risco sistêmico, condições 
adversas de liquidez e negociação atípica nos mercados de atuação, não havendo garantia 
de completa eliminação da poss ibilidade de perdas para a Classe e os Cotistas. As 
estratégias de investimento da Classe poderão fazer com que o Patrimônio Líquido seja 
negativo, hipótese em que a Administradora adotar as medidas necessárias, nos termos 
dispostos no Regulamento e na regulamentação vigente. 
 
XVII.  Risco de Desenquadramento para Fins Tributários : Caso (a) o percentual 
mínimo de 67% (sessenta e sete por cento) em Direitos Creditórios, nos termos previstos 
neste Anexo, deixem de satisfazer qualquer uma das condições previstas no 14.754, de 12 
de dezembro de 2023, e suas alterações, e no Regulamento; e/ou (b) o Fundo ou Classe 
deixe de ser enquadrado como Entidade de Investimento com base nas normas editadas 
pelo Conselho Monetário Nacional e/ou Comissão de Valores Mobiliários, não é possível 
garantir que o Fundo e/ou Classe continuarão a receber o tratamento tributário 
destinado ao Regime Específico dos Fundos Não Suje itos à Tributação Periódica, 
considerando a hipótese prevista no capítulo de tributação. 
 
11. COTAS 
 
Características gerais das Cotas 
 
11.1 As Cotas serão escriturais e nominais e corresponderão a frações ideais do 
patrimônio da Classe, observadas as características de cada subclasse ou série de Cotas 
previstas neste Anexo e no respectivo Apêndice , se aplicável . O Custodiante será 
responsável pela inscrição do nome de cada Cotista no registro de cotistas da Classe. 
 
11.1.1 As Cotas da Classe serão emitidas em 3 (três) subclasses de cotas: 
1 (uma) subclasse de Cotas Seniores, 1  (uma) subclasse de Cotas  Subordinadas 
Mezanino e 1 (uma) subclasse de Cotas Subordinadas Junior.  
 
11.1.2 Não poderão ser emitidas novas séries ou emissões de Cotas 
Subordinadas caso qualquer Evento de Avaliação ou Evento de Liquidação 
Antecipada esteja em andamento, exceto se para fins de enquadramento dos 
Índices de Subordinação. 
 
11.1.3 As Cotas Seniores poderão ser emitidas em séries, sendo certo que 
os prazos e valores/condições para fins de amortização e resgate de cada série ou 
emissão, conforme o caso, serão definidos nos respectivos Suplementos.  
 
11.1.4 As Cotas terão valor unitário de emissão de R$ 1.000,00 (mil 
reais) na Data de Subscrição Inicial. 

=== PÁGINA 62 ===
63 
 
 
11.1.5 A responsabilidade dos Cotistas será limitada ao valor das Cotas 
por eles subscritas.  Desse modo, os Cotistas somente serão obrigados a 
integralizar as Cotas que efetivamente subscreverem, observadas as condições 
estabelecidas neste Anexo e no respectivo boletim de subscrição. Caso não haja 
saldo de Cotas subscrito e não integralizado ou compromisso de subscrição e 
integralização de novas Cotas assumido contratualmente, de forma expressa e 
por escrito , pelos Cotistas, os Cotistas não serão obrigados a realizar novos 
aportes de recursos n a Classe, mesmo na hipótese de o Patrimônio Líquido ser 
negativo ou de a Classe não ter recursos suficientes para fazer frente às suas 
obrigações, observadas as disposições da parte geral do Regulamento.  
 
11.2 As Cotas Seniores terão as seguintes características, vantagens e restrições 
gerais: 
 
(a) não se subordinam às Cotas Subordinadas para efeitos de amortização, resgate e 
distribuição dos rendimentos da carteira da Classe, nos termos do presente Anexo 
e respectivos Suplementos; 
 
(b) vedação a qualquer tipo de subordinação ou tratamento não igualitário entre os 
Cotistas titulares das Cotas Seniores; 
 
(c) valor unitário calculado todo Dia Útil, observadas as disposições deste Anexo; e 
 
(d) direito de voto em Assembleia, de acordo com o previsto na parte geral do 
Regulamento. 
 
11.2.1 As características, vantagens e restrições específicas das Cotas 
Seniores serão estabelecidas no Suplemento da respectiva série. 
 
11.3 As Cotas Subordinadas Mezanino terão as seguintes características, 
vantagens e restrições gerais: 
 
(a) subordinação às Cotas Seniores para efeitos de amortização, resgate, distribuição 
de rendimentos da carteira da Classe e  prioridade para os mesmos efeitos com 
relação às Cotas Subordinadas Junior; 
 
(b) vedação a qualquer tipo de subordinação ou tratamento não igualitário entre os 
Cotistas titulares das Cotas Subordinadas Mezanino; 
 
(c) valor unitário calculado todo Dia Útil, observadas as disposições deste Anexo; e 
 
(d) direito de voto em Assembleia, de acordo com o previsto na  parte geral do 
Regulamento. 
 

=== PÁGINA 63 ===
64 
 
11.3.1 As características, vantagens e restrições específicas das Cotas  
Subordinadas Mezanino serão estabelecidas no Suplemento da respectiva série 
ou emissão, conforme o caso. 
 
11.4 As Cotas Subordinadas Junior terão as seguintes características, 
vantagens e restrições gerais: 
 
(a) subordinação às Cotas Seniores e às Cotas Subordinadas Mezanino para efeitos 
de amortização, resgate e distribuição dos rendimentos da carteira da Classe; 
 
(b) vedação a qualquer tipo de subordinação ou tratamento não igualitário entre os 
Cotistas titulares das Cotas Subordinadas Junior; 
 
(c) valor unitário calculado todo Dia Útil, observadas as disposições deste Anexo; e 
 
(d) direito de voto em Assembleia, de acordo com o previsto na  parte geral do 
Regulamento. 
 
11.4.1 As características, vantagens e restrições específicas das Cotas 
Juniores serão estabelecidas no Suplemento da respectiva emissão. 
 
11.4.2. No mínimo 70% (setenta por cento) do total das Cotas Subordinadas Juniores 
deverá ser detido, direta ou indiretamente, por cotistas que sejam partes 
relacionadas às Consultorias Especializadas, incluindo, mas não se limitando a 
sócios, administradores, empregados ou outras pessoas naturais ou jurídicas com 
vínculo contratual ou societário com tais entidades , sendo vedada a alienação, 
cessão, transferência, oneração, utilização como garantia ou qualquer outra 
forma de disposição, total ou parcial, dessas cotas. 
 
 
Índices de Subordinação 
 
11.5.  O Índice de Subordinação será a relação mínima a ser observada entre o valor 
das Cotas Subordinadas e o Patrimônio Líquido da Classe, a qual deverá, diariamente, 
representar o percentual mínimo de 20% (vinte por cento) do Patrimônio Líquido da 
Classe. 
 
11.6.  O Índice de Subordinação Junior será a relação mínima a ser observada entre 
o valor das Cotas Subordinadas Junior e o Patrimônio Líquido da Classe, a qual deverá, 
diariamente, representar o percentual mínimo de 5% ( cinco por cento) Patrimônio 
Líquido da Classe.  

=== PÁGINA 64 ===
65 
 
 
11.7.  Os Índices de Subordinação acima devem ser apuradas todo Dia Útil pela 
Administradora, devendo ser informadas aos Cotistas mensalmente, caso haja 
desenquadramento. 
 
11.8.    Na hipótese de desenquadramento de algum dos Índices de Subordinação acima, 
os Cotistas titulares das Cotas Subordinadas Junior, conforme o caso, serão 
imediatamente informados pela Administradora. 
 
11.9.      Os Cotistas titulares das Cotas Subordinadas, conforme o caso, deverão responder 
à Administradora, impreterivelmente até o 10º (décimo) dia subsequente à data do 
recebimento da comunicação referida acima, informando por escrito se desejam 
integralizar ou n ão, conforme o caso, novas Cotas Subordinadas. Caso desejem 
integralizar novas Cotas, deverão se comprometer de modo irretratável e irrevogável, a 
subscrever Cotas Subordinadas em valor equivalente a, no mínimo, o necessário para 
reenquadramento do respectivo Índice de Subordinação , em até 15 (quinze) dias do 
recebimento do comunicado de desenquadramento, integralizando -as em moeda 
corrente nacional e/ou mediante a dação em pagamento de Direitos Creditórios. 
 
 
Emissão das Cotas 
 
11.11. Após a 1ª (primeira) emissão de Cotas, independentemente da subclasse ou série, 
somente poderá ser emitida uma ou mais séries de Cotas Seniores ou de Cotas 
Subordinadas Mezanino nos termos previstos no Regulamento e neste Anexo. A critério 
da Gestora, sem a necessidade de aprovação da Assembleia, poderão ser emitidas novas 
Cotas Subordinadas Mezanino ou Cotas Subordinadas Junior, desde que os Índices de 
Subordinação não sejam comprometidos.  
11.12. A critério da Gestora, sem a necessidade de aprovação da Assembleia, poderão 
ser emitidas novas Cotas Subordinadas Junior para fins do enquadramento do respectivo 
Índice de Subordinação. 
 
11.13. Em qualquer hipótese de emissão de Cotas, os Cotistas não terão direito de 
preferência na sua subscrição. 
 
11.14. A emissão será realizada mediante assinatura de instrumento de emissão de cotas 
aprovando as características das novas cotas e os respectivos suplementos anexos 
contendo, no mínimo, os Parâmetros da Emissão. 
 
Distribuição das Cotas 
 
11.15. As Cotas ser ão distribuídas de acordo com a forma de colocação estabelecida no 
Suplemento da respectiva subclasse ou série. 
 
11.16. Na distribuição pública das Cotas de uma determinada subclasse ou série, será 
admitida a colocação parcial das Cotas, desde que assim previsto no respectivo 
Suplemento. Nesta hipótese, as Cotas que não forem colocadas no período de 
distribuição da respectiva oferta serão canceladas automaticamente. 

=== PÁGINA 65 ===
66 
 
 
11.17. Os recursos recebidos pela Classe  em decorrência da integralização das Cotas 
deverão ser mantidos em moeda corrente nacional ou aplicados nos Ativos Financeiros 
de Liquidez, até o encerramento da respectiva oferta ou a distribuição da quantidade 
mínima de Cotas, no caso de colocação parcial. Uma vez encerrada a respectiva oferta ou 
distribuída a quantidade mínima de Cotas, no caso de colocação parcial, os recursos 
decorrentes da integralização das Cotas pode rão ser investidos conforme previsto no 
presente Anexo. 
 
11.18. O funcionamento da Classe não está condicionado à distribuição de uma 
quantidade mínima de Cotas. 
 
Subscrição e integralização das Cotas 
 
11.19. Por ocasião da subscrição das Cotas, cada Cotista deverá assinar (a) o boletim de 
subscrição; (b) o termo de ciência de risco e de adesão ao Regulamento , declarando, 
além do disposto no artigo  29 da parte geral da Resolução CVM nº  175/22, a sua 
condição de Investidor Autorizado. 
 
11.20. As Cotas serão integralizadas, observado o disposto no respectivo Suplemento, 
(a) à vista, no ato da subscrição; (b) de acordo com o cronograma de integralização 
definido no boletim de subscrição; ou (c) mediante chamadas de capital realizadas pela 
Gestora, conforme os procedimentos definidos no boletim de subscrição. 
 
11.21.  As Cotas deverão ser integralizadas, em moeda corrente nacional, por meio (a) da 
B3, caso as Cotas estejam depositadas em tal entidade; ou (b) de transferência eletrônica 
disponível (TED) ou outra forma de transferência de recursos autorizada pelo BACEN, 
na conta de titularidade da Classe. Exclusivamente as Cotas Subordinadas Mezanino e 
Cotas Subordinadas Juniores poderão ser integralizadas mediante a entrega de Direitos 
Creditórios. 
 
11.21.1. As Cotas serão integralizadas (a) na respectiva Data da 1ª Integralização, 
pelo seu valor unitário de emissão, conforme disposto no presente Anexo; e (b) a 
partir do Dia Útil seguinte à respectiva Data da 1ª  Integralização, pelo valor 
atualizado da Cota da respectiva série ou emissão, conforme o caso, desde a Data 
da 1ª Integralização até a data da efetiva integralização, na forma disposta neste 
Anexo. 
 
11.22. O valor mínimo de aplicação inicial na Classe, por Cotista, será de R$ 1.000,00 
(mil reais). 
 
11.23. Em cada data de integralização das Cotas Seniores e/ou das Cotas Subordinadas 
Mezanino, considerada pro forma  a integralização a ser realizada, o s Índices de 
Subordinação dever ão estar enquadrado s. Para fins d o enquadramento dos referidos 
índices, poderão ser emitidas Cotas Subordinadas Junior. 
 

=== PÁGINA 66 ===
67 
 
11.24. Para o cálculo do número de Cotas a que tem direito cada Cotista , não serão 
deduzidas do valor entregue à Classe quaisquer taxas ou despesas. 
 
11.25. É admitida a subscrição por um mesmo Cotista de todas as Cotas emitidas. Não 
haverá, portanto, requisitos de dispersão das Cotas. 
 
Classificação de risco das Cotas 
 
11.26. As Cotas poderão contar, se houver necessidade,  com classificação de risco 
atribuída pela Agência Classificadora de Risco. 
 
11.26.1. No caso de contratação do serviço mencionado no caput acima, a Gestora 
deverá providenciar, no mínimo,  trimestralmente a atualização da classificação 
de risco das Cotas. 
 
Negociação das Cotas 
 
11.27. As Cotas estarão sujeitas a eventuais restrições de negociação estabelecidas na 
regulamentação aplicável, incluindo, sem limitação, a Resolução CVM nº  160, de 13 de 
julho de 2022. 
 
11.28. Os Cotistas serão os únicos responsáveis pelo pagamento dos custos, tributos ou 
emolumentos decorrentes da negociação ou da transferência das suas Cotas. 
 
11.29. As Cotas poderão ser depositadas para negociação em bolsa de valores ou mercado 
de balcão organizado, a critério da Administradora 
 
11.29.1. Caso as Cotas sejam depositadas em bolsa de valores ou mercado de 
balcão organizado, caberá exclusivamente ao eventual intermediário verificar se 
os adquirentes das Cotas s ão Investidores Profissionais, bem como o 
atendimento às demais formalidades previstas no Regulamento e na 
regulamentação aplicável. 
 
12. VALORIZAÇÃO DAS COTAS 
 
12.1 As Cotas, independentemente da classe, serão valorizadas todo Dia Útil, 
conforme o disposto abaixo. A valorização das Cotas ocorrerá a partir do Dia Útil seguinte 
à Data de Subscrição Inicial da respectiva classe, sendo que a última valorização ocorrerá 
na respectiva data de resgate. Para fins do disposto no presente Regulamento, o valor da 
Cota, para fins de divulgação, será (a) para as Cotas Seniores e Subordinadas Mezanino, 
o da abertura do respectivo Dia Útil e (b) para as Cotas Subordinadas Juniores, o do 
fechamento do respectivo Dia Útil. 
 
12.2 O valor unitário das Cotas Seniores será o menor entre: 
 
(a) o valor apurado conforme descrito no Suplemento da respectiva série ou emissão, 
conforme o caso; ou 

=== PÁGINA 67 ===
68 
 
 
(b) (1) na hipótese de existir apenas uma série em circulação, o resultado da divisão 
do Patrimônio Líquido pelo número de Cotas Seniores em circulação; ou (2) na 
hipótese de existir mais de uma série em circulação, o valor unitário das Cotas 
Seniores de cada série deverá ser obtido pela (i) aplicação da fórmula indicada no 
respectivo Suplemento para cada uma das Séries ou Emissões, conforme o caso,  
considerando-se eventuais amortizações, de forma a se definir a proporção do 
valor de cada uma delas em relação a 1 (um) inteiro, na data em que se passar a 
utilizar essa metodologia; (ii) multiplicação da proporção definida para cada uma 
das séries ou emissões, conforme o caso, nos termos do subitem “i” acima, pelo 
valor total do Patrimônio Líquido; e (iii) divisão do resultado da multiplicação 
referida no subitem “ii” acima pelo número total de Cotas Seniores da respectiva 
série ou emissão, conforme o caso. 
 
12.2.1 Caso venha a ser utilizada a forma de cálculo prevista no 
item 12.2(b) acima, a forma de cálculo indicada no item  12.2(a) acima somente 
voltará a ser utilizada se o valor do Patrimônio Líquido passar a ser superior ao 
valor agregado das Cotas Seniores de todas as séries em circulação, calculado, a 
partir das respectivas Datas da 1ª  Integralização, pelos parâmetros de 
rentabilidade estabelecidos nos respectivos Suplementos, descontando -se 
eventuais amortizações.  
 
12.2.2 Na data em que, nos termos do item  12.2.1 acima , a forma de 
cálculo indicada no item 12.2(a) acima voltar a ser utilizada, o valor unitário das 
Cotas Seniores de cada série será equivalente ao  valor obtido pela aplicação do 
parâmetro de rentabilidade estabelecido no respectivo Suplemento , desde a 
respectiva Data da 1ª Integralização. 
 
12.3 O valor unitário das Cotas Subordinadas Mezanino será o menor entre: 
 
(a) o valor apurado conforme o Suplemento da respectiva série ou emissão, conforme 
o caso; ou 
 
(b) (1) o resultado da divisão do Patrimônio Líquido, deduzido o valor total 
correspondente às Cotas Seniores e, se houver, às Cotas Subordinadas  Mezanino 
de classes prioritárias em circulação, pelo número de Cotas Subordinadas 
Mezanino de referida classe em circulação; ou (2) na hipótese de existir mais de 
uma classe de Cotas Subordinadas Mezanino em circulação, sem preferência 
entre elas, o valor unitário das Cotas Subordinadas Mezanino de cada uma dessas 
classes deverá ser obtido pela (i) aplicação da fórmula indicada no respectivo 
Suplemento para cada uma das subclasses, considerando -se eventuais 
amortizações, de forma a se definir a proporção do valor d e cada uma delas em 
relação a 1 (um) inteiro, na data em que se passar a utilizar essa metodologia; (ii) 
multiplicação da proporção definida para cada uma das classes, nos termos do 
subitem “i” acima, pelo valor total do Patrimônio Líquido, deduzido o valo r 
correspondente às Cotas Seniores e, se houver, às Cotas Subordinadas Mezanino 
de classes prioritárias; e (iii) divisão do resultado da multiplicação referida no 

=== PÁGINA 68 ===
69 
 
subitem “ii” acima pelo número total de Cotas Subordinadas Mezanino da 
respectiva classe. 
 
12.3.1 Caso venha a ser utilizada a forma de cálculo prevista no 
item 12.3(b) acima, a forma de cálculo indicada no item  12.3(a) acima somente 
voltará a ser utilizada se o valor do Patrimônio Líquido passar a ser superior ao 
valor agregado das Cotas Subordinadas Mezanino de todas as séries ou emissões, 
conforme o caso, em circulação, calculado, a partir das respectivas Datas da 
1ª Integralização, pelos parâmetros de rentabilidade estabelecidos no respectivo 
Suplemento, descontando-se eventuais amortizações. 
 
12.3.2 Na data em que, nos termos do item  12.3.1 acima , a forma de 
cálculo indicada no item 12.3(a) acima voltar a ser utilizada, o valor unitário das 
Cotas Subordinadas Mezanino de cada série ou emissão, conforme o caso, será 
equivalente ao valor obtido pela aplicação do parâmetro estabelecido no 
item 12.3(a) acima, desde a respectiva Data da 1ª Integralização. 
 
12.4 O valor unitário das Cotas Subordinadas Junior será o valor equivalente 
ao resultado da divisão do eventual saldo remanescente do Patrimônio Líquido, após a 
subtração dos valores de todas as Cotas Seniores e as Cotas Subordinadas Mezanino, pelo 
número total de Cotas Subordinadas Junior em circulação. 
 
12.5 O procedimento de valorização das Cotas aqui estabelecido não constitui 
promessa de rendimentos, estabelecendo meramente uma preferência na valorização 
das diferentes subclasses de Cotas. Portanto, os Cotistas somente receberão rendimentos 
se os resultados da Classe e o valor do Patrimônio Líquido assim permitirem. 
 
13. DISTRIBUIÇÃO DE RESULTADOS, AMORTIZAÇÃO E 
RESGATE DAS COTAS 
 
13.1.  Observada a ordem de alocação de recursos prevista no presente Anexo as Cotas 
Seniores e as Cotas Subordinadas Mezanino serão amortizadas e resgatadas, em moeda 
corrente nacional, observados os prazos e demais condições definidas neste Anexo, assim 
como nos respectivos Suplementos de cada Série e/ou Emissão.  
 
13.1.1.  As Cotas Subordinadas Júnior poderão ser amortizadas e/ou resgatadas 
nos termos previstos neste Anexo , observado o dispo sto no respectivo 
Suplemento, no que aplicável.  
 
13.1.2. Para fins de amortização e resgate das Cotas Seniores e Cotas 
Subordinadas Mezanino deve ser utilizado o valor de abertura da Cota em vigor 
do dia do pagamento da amortização e do resgate (“Cota de Abertura”), sendo 
certo que para as  Cotas Subordinadas Júnior  deverá ser utilizado o valor de 
fechamento do dia anterior ao dia da amortização  e/ou resgate  (“Cota de 
Fechamento”).  
 

=== PÁGINA 69 ===
70 
 
13.2.  A Gestora deverá suspender a aquisição de novos Direitos Creditórios pela Classe 
a pa rtir do último dia util do  mês anterior ao início dos pagamentos das primeiras  
amortizações das Cotas da Classe , observado os prazos de carências dispostos nos 
respectivos Suplementos. 
 
 
13.4. As Cotas deverão ser amortizadas ou resgatadas (se for o caso), em moeda corrente 
nacional, por meio (a) da B3, caso as Cotas estejam depositadas na B3; ou (b) de 
transferência eletrônica disponível (TED) ou outra forma de transferência de recursos 
autorizada pelo BACEN, servindo o comprovante de depósito ou transferência como 
recibo de quitação.  
 
13.5. O procedimento de amortização e resgate das Cotas nesta cláusula 13 não constitui 
promessa de pagamento, estabelecendo meramente uma preferência na amortização e 
no resgate das diferentes subclasses de Cotas . Portanto, as Cotas somente serão 
amortizadas e resgatadas , se os resultados da Classe e o valor do Patrimônio Líquido 
assim permitirem. 
 
14. RESERVAS 
 
 
14.1 Observada a ordem de alocação de recursos prevista no presente Anexo, a 
Gestora deverá manter, exclusivamente com os recursos da Classe, Reserva de Caixa, por 
conta e ordem desta, desde a Data da 1ª Integralização das Cotas  até a liquidação da 
Classe, a qual será destinada exclusivamente ao pagamento dos montantes referentes às 
despesas e encargos de responsabilidade da Classe, inclusive a s taxas imediatamente 
subsequentes devidas aos Prestadores de Serviços Essenciais. 
 
14.2 Os procedimentos descritos na cláusula que trata da ordem de alocação 
de recursos não constituem promessa ou garantia, por parte da Administradora, de que 
haverá recursos suficientes para a constituição ou a recomposição da Reserva de Caixa, 
representando apenas um objetivo a ser perseguido. 
 
14.3 Os recursos da Reserva de Caixa serão mantidos em Disponibilidades. 
 
14.4 O valor da Reserva de Caixa deverá ser apurado pela Administradora e 
monitorado pela Gestora todo último Dia Útil de cada mês calendário, devendo ser 
equivalente ao maior valor entre (a) o total de despesas e encargos de responsabilidade 
da Classe , a serem incorridos no período de 90 (noventa) dias contados da data de 
apuração ou (b) 1% (um por cento) do Patrimônio Líquido da Classe na data de apuração. 
 
14.5 Na hipótese de a Reserva de Caixa deixar de atender ao limite de 
enquadramento descrito no item acima, a Administradora, por conta e ordem da Classe, 
deverá destinar todos os recursos dest a, em moeda corrente nacional, para a 
recomposição da Reserva de Caixa, observada a ordem de alocação de recursos prevista 
neste Anexo. 
 

=== PÁGINA 70 ===
71 
 
15. ORDEM DE ALOCAÇÃO DOS RECURSOS 
 
15.1 A partir da Data de Início da Classe e até a liquidação desta, os recursos 
decorrentes da integralização das Cotas e do pagamento dos ativos integrantes da 
carteira da Classe serão alocados na seguinte ordem: 
 
(a) pagamento do preço de aquisição dos Direitos Creditórios e dos Ativos 
Financeiros de Liquidez cuja aquisição já tenha ocorrido previamente à 
data de decretação da liquidação;  
(b) pagamento de despesas e encargos de responsabilidade da Classe, devidos 
nos termos do Regulamento, deste Anexo e da legislação aplicável; 
  
(c) constituição e/ou recomposição da Reserva de Caixa e da Reserva de 
Pagamento de Resgate (quando aplicável); 
 
 
(d) pagamento de amortização das Cotas Seniores (quando aplicável);  
 
(e) pagamento de amortização das Cotas Subordinadas (quando aplicável); e  
 
(f) aquisição de Direitos Creditórios e Ativos Financeiros de Liquidez.  
 
16. EVENTOS DE VERIFICAÇÃO DO PATRIMÔNIO LÍQUIDO 
 
16.1.  Diariamente a Administradora, ao realizar o cálculo da cota da Classe de Cotas, 
deverá verificar se o resultado do valor da cota é positivo ou negativo.  
 
16.1.1 Caso a Administradora verifique que o Patrimônio Líquido está 
negativo, deverão ser adotadas as medidas previstas neste Regulamento e/ou na 
legislação em vigor. 
 
17. LIQUIDAÇÃO, EVENTOS DE AVALIAÇÃO E EVENTOS DE 
LIQUIDAÇÃO ANTECIPADA 
 
17.1 A Classe poderá ser liquidada por deliberação da Assembleia. 
 
17.2 São considerados Eventos de Avaliação: 
 
(a) caso ocorra um Evento de Suspensão de Aquisição de Direitos Creditórios 
Elegíveis, que não os previstos nos incisos “e)” e “g)” do item 8.2. deste 
Regulamento, por mais de 3 (três) meses consecutivos;  
 
(b) caso, em 3 (três) Datas de Verificação consecutivas ou 4 (quatro) não 
consecutivas, dentro de um período de 12 (doze) meses, o Índice de Pré -
Pagamento seja superior a 8% (oito por cento); 
 

=== PÁGINA 71 ===
72 
 
(c) caso, em 3 (três) Datas de Verificação consecutivas ou 4 (quatro) não 
consecutivas, dentro de um período de 12 (doze) meses, o Índice de Resolução de 
Cessão seja superior a 3% (três por cento); 
 
(d) caso, em 3 (três) Datas de Verificação consecutivas ou 4 (quatro) não 
consecutivas, dentro de um período de 6 (seis) meses, contados a partir da Data 
da 1ª Integralização de Cotas, o Índice de Excesso de Spread seja inferior a 0,50% 
(cinquenta centésimos por cento); 
 
(e) caso a(s) Consultoria(s) Especializada(s) inicie(m) processo de renegociação de  
suas dívidas, ou situação de endividamento que evidencie a iminência de que 
ocorra tal fato;   
  
(f) caso ocorra uma alteração de controle societário da (s) Consultoria(s) 
Especializada(s), no nível do respectivo controlador final, ressalvado que não 
serão consideradas alterações de controle quaisquer eventos de sucessão por 
morte;  
  
(g) descumprimento pela(s) a(s) Consultoria(s) Especializada(s) de qualquer de suas 
obrigações estabelecidas neste Regulamento  e demais contratos firmados com o 
Fundo/Classe, desde que tal descumprimento não seja devidamente regularizado 
ou justificado dentro do prazo de 10 (dez) Dias Úteis contado do recebimento, pela 
parte infratora , conforme o caso, de aviso, por escrito, enviado pela 
Administradora ou pelo Custodiante, informando -a da ocorrência do respectivo 
evento;   
  
(h) caso, na análise dos Documentos Comprobatórios dos Direitos Creditórios , o 
Custodiante verifique a existência ou evidência concreta, irrefutável e 
comprovada documentalmente de que os Direitos Creditórios não foram 
regularmente e devidamente formalizados, e que tais fatos não sejam 
regularizados no prazo máximo de 25 (vinte e cinco) Dias Úteis contado da 
comunicação do Custodiante;  
  
(i) inobservância, pelo Custodiante e pelo Controlador (responsável pela prestação 
dos serviços de controladoria do Fundo/Classe) , de seus deveres e obrigações 
previstos neste Regulamento /Anexo e demais contratos firmados com o 
Fundo/Classe   em função de suas atividades, desde que, uma vez notificado para 
sanar ou justificar o descumprimento, não o faça no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis, 
contado do recebimento da referida notificação;  
  
(j) inobservância, pela Gestora, de seus deveres e obrigações previstos neste 
Regulamento/Anexo e demais contratos firmados com o Fundo/Classe em 
função de suas atividades, desde que, uma vez notificado para sanar ou justificar 
o descumprimento, não o faça no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis, contado do 
recebimento da referida notificação;  

=== PÁGINA 72 ===
73 
 
 
(k) não constituição da Reserva de Caixa  ou caso os limites estabelecidos no 
Regulamento/Anexo para a Reserva de Caixa não sejam atendidos pelo prazo de 
10 (dez) Dias Úteis consecutivos;  
  
(l) aquisição, pela Classe, de Direitos Creditórios em desacordo com os Critérios de 
Elegibilidade e as Condições de Cessão previstos neste Anexo, bem como em 
desacordo com o Contrato de Cessão, que não tenham sido regularizados pela(s) 
Cedente/Endossante(s) no prazo de 10 (dez) dias após comunicado enviado pela 
Administradora e/ou pelo Custodiante;  
  
(m) renúncia da Administradora, da(s) Consultoria(s) Especializada(s), da Gestora 
e/ou do Custodiante;   
  
(n) ocorrência de extinção, impossibilidade legal de aplicação, falta de apuração ou 
de divulgação de quaisquer dos índices ou parâmetros estabelecidos nos termos 
deste Anexo  para o cálculo do valor das Cotas Seniores e/ou das Cotas 
Subordinadas Mezanino, por prazo superior a 10 (dez) Dias Úteis consecutivos 
ou a 15 (quinze) Dias Úteis alternados, durante um período de 180 (cento e 
oitenta) dias imediatamente anterior à última data em que ocorrer o evento;  
  
(o) criação de novos tributos, elevação das alíquotas já existentes ou modificação de 
suas bases de cálculo, que possa comprometer negativamente a boa ordem legal, 
administrativa e operacional do Fundo /Classe e os direitos, as garantias, a 
rentabilidade e/ou as prerrogativas dos titulares das Cotas Seniores;  
  
(p) resilição, extinção ou término, por qualquer motivo, do Contrato de Cessão, 
Contrato de Cobrança  e outros contratos que possam vir a comprometer 
negativamente a operação do Fundo/Classe; 
   
(q) amortização de Cotas em desacordo com o disposto neste Anexo e respectivos 
Suplementos das Subclasses de Cotas;  
  
(r) caso a Agência de Classificação de Risco das Cotas Seniores e Subordinadas 
Mezanino, conforme o caso, não divulgue a atualização trimestral da classificação 
de risco referente às Cotas Seniores e/ou às Cotas Subordinadas Mezanino por 
prazo igual ou superior a 90 (noventa) dias contados da data inicialmente 
estabelecida para a divulgação das informações;  
  
(s) caso não seja realizado o repasse dos recursos, pelos Entes Públicos Conveniados 
nas Contas Fiduciárias, por 2 (dois) meses consecutivos;   
  
(t) caso a taxa do CDI seja maior ou igual a 110% (cento e dez por cento) da taxa do 
CDI do Dia Útil imediatamente anterior;   
  

=== PÁGINA 73 ===
74 
 
(u) caso a (s) Consultoria(s)  Especializada(s) e respectivos controladores (pessoas 
físicas e jurídicas), acionistas  e/ou diretores venham a ter contra si sentença 
judicial condenatória em segundo grau de jurisdição em relação aos seguintes 
crimes: (i) crimes contra o patrimônio, (ii) crimes contra a fé pública, (iii) crimes 
contra o sistema financeiro nacional, exceto em rel ação àqueles cujas ações 
penais corram nas condições descritas no inciso a seguir, (iv) crimes contra o 
mercado de capitais, (v) crimes previstos na legislação sobre a responsabilização 
de pessoas jurídicas pela prática de atos contra a administração pública (Lei 
Anticorrupção), (vi) atos de improbidade administrativa, (vii) crimes de lavagem 
ou ocultação de bens, direitos e valores (lavagem de dinheiro), (viii) crimes 
contra a econo mia popular, (ix) crimes contra as relações de consumo e (x) 
crimes previstos na legislação falimentar;  
  
(v) caso os controladores pessoas físicas e/ou diretores da (s) Consultoria(s) 
Especializada(s) venham a ter contra si sentença judicial condenatória transitada 
em julgado em relação a crimes contra o sistema financeiro nacional, cujas ações 
penais tenham sido iniciadas anteriormente ao início de funcionamento do 
Fundo/Classe;  
  
(w) caso, em 3 (três) ocasiões consecutivas ou 4 (quatro) não consecutivas, dentro de 
um período de 12 (doze) meses, o Índice de Arrecadação de Contas Fiduciárias 
seja inferior a 92,50% (noventa e dois inteiros e cinquenta centésimos por cento), 
e/ou caso a Ad ministradora identifique, a qualquer momento, falhas ou 
inconsistências materiais no processo de arrecadação nas Contas Fiduciárias; e   
  
(x) caso haja alteração da política de concessão de créditos da Cedente/Endossante 
em relação ao que se encontra previsto no Regulamento e/ou neste Anexo  
Regulamento, que afete negativamente o Fundo/Classe.  
 
(y) rebaixamento da classificação de risco das Cotas Seniores em circulação , se 
houver: (1) a qualquer tempo, em 3 (três)  ou mais níveis abaixo da classificação 
de risco originalmente atribuída pela Agência Classificadora de Risco, ou (2) em 
2 (duas) revisões consecutivas, em 2 (dois) níveis abaixo da classificação 
originalmente atribuída;  
 
(z) desenquadramento dos Índices de Subordinação  por um período superior a 15 
(quinze) dias contados do comunicado de desenquadramento enviado pela 
Administradora ao Gestor do Fundo , observados os termos descritos neste 
Anexo.  
 
17.2.1 Na ocorrência de qualquer Evento de Avaliação, a Administradora 
imediatamente (a) suspenderá a subscrição de novas Cotas e  o pagamento da 
amortização e do resgate das Cotas; (b) comunicará tal fato à Gestora, que deverá 
interromper a aquisição de novos Direitos  Creditórios; e (c) convocará a 

=== PÁGINA 74 ===
75 
 
Assembleia para deliberar se o Evento de Avaliação constitui um Evento de 
Liquidação Antecipada. 
 
17.2.2 Caso o Evento de Avaliação seja sanado antes da realização da 
Assembleia prevista no item  logo acima, a Assembleia será cancelada pela 
Administradora. 
 
17.2.3 Na hipótese do item  17.2.2 acima  ou, então, caso a Assembleia 
delibere que o Evento de Avaliação não constitui um Evento de Liquidação  
Antecipada, sem prejuízo da adoção de medidas adicionais que venham a ser 
aprovadas pela Assembleia, as medidas previstas nos itens 17.2.1(a) e (b) acima  
deverão ser cessadas. 
 
17.3 São considerados Eventos de Liquidação Antecipada: 
 
(a)  deliberação da Assembleia de Cotistas pela liquidação da Classe; 
 
(b) se o Fundo mantiver patrimônio líquido médio inferior a R$ 1.000.000,00 (um 
milhão de reais) (quinhentos mil reais), pelo período de 3 (três) meses 
consecutivos e não for incorporado a outro Fundo de Investimento em Direitos 
Creditórios; 
 
(c) caso seja deliberado em Assembleia de Cotistas que um Evento de Avaliação 
constitui um Evento de Liquidação Antecipada; e 
 
(d) renúncia da Administradora, sem que uma nova instituição assuma suas funções 
no prazo de até 60 (sessenta) dias. 
 
(e) Decretação, sobre a (s) Consultoria(s) Especializada(s), de intervenção, 
liquidação extrajudicial, falência ou regime especial de fiscalização , cassação da 
autorização para funcionamento desta(s) e/ou evento equivalente;  
 
(f) caso o Índice de Atraso, referente à faixa de atraso F30, represente percentual 
superior a 25% (vinte e cinco por cento);  
  
(g) caso o Índice de Atraso, referente à faixa de atraso F60, represente percentual 
superior a 22% (vinte e dois por cento);  
  
(h) caso o Índice de Atraso, referente à faixa de atraso F90, represente percentual 
superior a 18% (dezoito por cento);  
  
(i) caso o Índice de Perda Líquida represente percentual superior a 10% (dez por 
cento);  
  
(j) caso, em 3 (três) Datas de Verificação consecutivas ou 4 (quatro) não 
consecutivas, dentro de um período de 12 (doze) meses, o Índice de Pré -
Pagamento seja superior a 15% (quinze por cento); e  

=== PÁGINA 75 ===
76 
 
  
(k) caso, em 3 (três) Datas de Verificação consecutivas ou 4 (quatro) não 
consecutivas, dentro de um período de 12 (doze) meses, o Índice de Resolução de 
Cessão seja superior a 8% (oito por cento).  
 
17.3.1 Na ocorrência de qualquer Evento de Liquidação  Antecipada 
acima, a Administradora imediatamente (a) suspenderá a subscrição de novas 
Cotas e o pagamento da amortização e do resgate das Cotas; (b) comunicará tal 
fato à Gestora, que deverá interromper a aquisição de novos Direitos Creditórios; 
e (c) convocará a Assembleia para deliberar sobre a interrupção dos 
procedimentos de liquidação da Classe ou o plano de liquidação elaborado pelos 
Prestadores de Serviços Essenciais, nos termos do artigo  126 da parte geral da 
Resolução CVM nº  175/22, incluindo o tratamento a ser conferido aos Cotistas 
que não puderam ser contatados. 
 
17.3.2 Não sendo instalada a Assembleia referida no item logo acima, em 
segunda convocação, por falta de quórum, a Administradora deverá dar início aos 
procedimentos de liquidação da Classe, de acordo com o disposto neste Anexo. 
 
17.3.3 Caso a Assembleia prevista no item 17.3.1(c) acima  aprove a 
interrupção dos procedimentos de liquidação da Classe , sem prejuízo da adoção 
de medidas adicionais que venham a ser aprovadas pela Assembleia, as medidas 
previstas nos itens 17.3.1(a) e (b) acima deverão ser cessadas. Adicionalmente, os 
Cotistas dissidentes titulares de Cotas Seniores terão a faculdade de solicitar o 
resgate antecipado das suas Cotas pelo seu respectivo valor atualizado, observado 
o que for definido na Assembleia. 
 
17.4 No âmbito da liquidação da Classe , respeitado o disposto na Resolução 
CVM nº  175/22, a Administradora (a) fornecerá as informações relevantes sobre a 
liquidação da Classe a todos os Cotistas, de maneira simultânea e assim que tiver 
conhecimento, atualizando-as sempre que necessário; e (b) verificará se a precificação e 
a liquidez da carteira da Classe asseguram um tratamento isonômico na distribuição dos 
resultados aos Cotistas. 
 
17.5 Respeitado o que dispuser o plano de liquidação da Classe aprovado na 
Assembleia de que trata o item  17.3.1(c) acima, as Cotas deverão ser resgatadas, em 
moeda corrente nacional, observados os seguintes procedimentos: 
 
(a) a Gestora não adquirirá novos Direitos Creditórios  e deverá resgatar ou alienar 
os Direitos Creditórios Cedidos, e os Ativos Financeiros de Liquidez integrantes 
da carteira da Classe, adotando as medidas prudenciais necessárias para que o 
resgate ou a alienação dos Direitos Creditórios Cedidos, e dos Ativos Financeiros 
de Liquidez não afete a sua rentabilidade esperada;  
 
(b) após o pagamento ou o provisionamento dos encargos do Fundo  e da Classe , 
todas as Disponibilidades e os recursos decorrentes do pagamento dos ativos 
integrantes da carteira da Classe  deverão ser destinados para o pagamento do 

=== PÁGINA 76 ===
77 
 
resgate das Cotas  Seniores em circulação, de forma pro rata e proporcional ao 
valor dessas Cotas;   
 
(c) respeitada a ordem de alocação de recursos prevista no presente Anexo, as Cotas 
Subordinadas somente serão resgatadas após o resgate integral de todas as Cotas 
Seniores sendo, então, pago por cada Cota Subordinada o valor correspondente à 
fração respectiva do eventual saldo remanescente do Patrimônio Líquido. 
 
17.6 Caso, em até 90 (noventa) dias contados do início dos procedimentos de 
liquidação da Classe , a totalidade das Cotas não tenha sido resgatada, as Cotas em 
circulação poderão ser resgatadas mediante a dação em pagamento dos Direitos 
Creditórios Cedidos , e dos Ativos Financeiros de Liquidez integrantes da carteira da 
Classe. 
 
17.6.1 A Administradora deverá convocar a Assembleia para deliberar 
sobre os procedimentos de dação em pagamento dos Direitos Creditórios 
Cedidos, e dos Ativos Financeiros de Liquidez integrantes da carteira da Classe. 
 
17.6.2 Na hipótese de a referida Assembleia não chegar a acordo 
referente aos procedimentos de dação em pagamento dos Direitos Creditórios 
Cedidos e dos Ativos Financeiros de Liquidez para fins de pagamento de resgate 
das Cotas, os Direitos Creditórios Cedidos e os Ativos Financeiros de Liquidez 
serão dados em pagamento aos Cotistas titulares das Cotas Seniores até o limite 
do valor destas, mediante a constituição de um condomínio, cuja fração ideal de 
cada Cotista titular de Cotas Seniores será calculada em função do valor total das 
Cotas Seniores em circulação, tendo -se como referência para definição do valor 
das Cotas Seniores a data em que foi decidida a liquidação da Classe.  
 
17.6.3 Após o procedimento mencionado no item logo acima, se ainda 
existir saldo remanescente, este será distribuído aos Cotistas titulares de Cotas 
Subordinadas, mediante a constituição de um condomínio, na proporção de sua 
participação no remanescente do Patrimônio Líquido.  
 
17.6.4 Observados tais procedimentos, a Administradora estará 
desobrigada em relação às responsabilidades estabelecidas no Regulamento e no 
presente Anexo, ficando autorizada a liquidar a Classe perante as autoridades 
competentes.  
 
17.6.5 A Administradora deverá notificar os Cotistas, se for o caso: (a) 
para que elejam um administrador para referidos condomínios de Direitos 
Creditórios Cedidos e de Ativos Financeiros de Liquidez, na forma do artigo 1.323 
do Código Civil Brasileiro; e (b) informando a proporção de Direitos Creditórios 
Cedidos e de Ativos Financeiros de Liquidez a que cada Cotista terá direito, sem 
que isso represente qualquer responsabilidade da Administradora perante os 
Cotistas após a constituição dos condomínios de tratam os itens anteriores.  
 

=== PÁGINA 77 ===
78 
 
17.6.6 Caso os Cotistas não procedam à eleição de um Administrador 
para fins dos condomínios referidos nos itens acima, essa função será exercida 
pelo Cotista que detiver a maioria das Cotas da respectiva classe.  
 
17.6.7 O Custodiante ou eventual terceiro por ele contratado fará a 
guarda dos Documentos Comprobatórios dos Direitos Creditórios e da 
documentação relativa aos Ativos Financeiros de Liquidez integrantes da carteira 
da Classe pelo prazo de 60 (sessenta) dias a contar da constituição dos 
condomínios referidos acima, dentro do qual os administradores dos 
condomínios indicarão ao Custod iante a hora e o local para que seja feita a 
entrega dos Documentos Comprobatórios dos Direitos Creditórios e da 
documentação relativa aos Ativos Financeiros de Liquidez. Expirado esse prazo, 
o Custodiante poderá promover a consignação dos Documentos Comprobatórios 
dos Direitos Creditórios e da documentação relativa aos Ativos Financeiros de 
Liquidez, na forma do artigo 334 do Código Civil Brasileiro. 
 
18. COMUNICAÇÕES AOS COTISTAS 
 
18.1 A divulgação de informações sobre a Classe deverá ser abrangente, 
equitativa e simultânea para todos os Cotistas. 
 
18.1.1 As informações exigidas pela Resolução CVM nº  175/22 deverão 
ser passíveis de acesso por meio eletrônico pelos Cotistas. As obrigações de 
“encaminhamento”, “comunicação”, “acesso”, “envio”, “divulgação” ou 
“disponibilização” na Resolução CVM nº  175/22 serão consideradas cumpridas 
na data em que as informações se tornarem acessíveis aos Cotistas. 
 
18.1.2 Nas hipóteses em que a Resolução CVM nº  175/22 exigir 
“atestado”, “ciência”, “manifestação” ou “concordância” dos Cotistas, as 
manifestações dos Cotistas serão armazenadas pela Administradora. 
 
18.1.3 Não haverá o envio de correspondências físicas aos Cotistas.  
 
18.2.   Caso qualquer Cotista deixe de comunicar a atualização de seu endereço 
eletrônico à Administradora, a Administradora ficará exonerada do dever de enviar as 
informações previstas na Resolução CVM nº  175/22 ou no Regulamento, a partir da 
primeira correspondência que for devolvida por incorreção no endereço informado. 
 
Rio de Janeiro, 17 de novembro de 2025 
 
 
 
 
______________________________________________________ 
OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A. 
 
 
__________________________________________________________ 
KP GESTÃO DE RECURSOS LTDA 

=== PÁGINA 78 ===
79 
 
 

=== PÁGINA 79 ===
80 
 
Este Apens0 é parte integrante do Anexo ao Regulamento do Larca Consignado III 
Fundo de Investimento em Direitos Creditórios - Responsabilidade Limitada  
CNPJ/MF 59.602.002/0001-01 
 
 
 
 
APENSO A  
- LIMITE MÁXIMO DE CONCENTRAÇÃO POR ENTE PÚBLICO 
CONVENIADO, EM TERMOS PERCENTUAIS, COM RELAÇÃO AO 
PATRIMÔNIO LÍQUIDO DA CLASSE -  
 
  
 
Ente Público  
Conveniado 
 
Limite máximo em relação ao  
PL da Classe 
 
 
Exército Brasileiro 
 
 
 
 
Sem Limites 
Aeronáutica  70% 
Marinha Brasileira 70% 
 
SIAPE - Sistema Integrado de 
Administração de Recursos 
Humanos do Poder Executivo 
Federal, incluído Cartão Benefício 
SIAPE 
 
 
 
70% 

=== PÁGINA 80 ===
81 
 
 
Este Apenso é parte integrante do Anexo ao Regulamento do Larca Consignado III 
Fundo de Investimento em Direitos Creditórios - Responsabilidade Limitada 
CNPJ/MF 59.602.002/0001-01 
 
 
 
 
 
APENSO B  
– PROCESSO DE ORIGINAÇÃO E POLÍTICAS DE CRÉDITO E DE 
COBRANÇA DOS DIREITOS CREDITÓRIOS CEDIDOS -  
 
1. A política de concessão de crédito  aos Devedores consiste, sinteticamente, nas 
seguintes diretrizes:  
 
(a) Os Contratos de Empréstimo devem ser concedidos para Devedores 
somente se as parcelas de pagamento dos Contratos de Empréstimo 
pretendidos forem compatíveis com seus vencimentos e com a sua 
margem consignável, tendo em vista que os convênios celebrados com os 
Entes Consignantes estabelecem percentuais máximos da remuneração e 
possuem normatização específica de seus respectivos Devedores 
vinculados; e  
 
(b) A definição dos limites leva em consideração os descontos obrigatórios de 
cada Ente Consignante, excluindo -os dos vencimentos ou benefícios. O 
Devedor deve em todos os casos apresentar, de maneira prévia, a 
autorização para consulta junto ao Ente Consignan te das importâncias 
que tem a receber e demais informações necessárias para a formalização 
dos Contratos de Empréstimo.  
 
1.1. Os Direitos Creditórios serão originados por parceiros da 
Cedente/Endossante, a qual será responsável pela concessão do crédito e 
ceder/endossar os Direitos Creditórios lastreados nos Contratos de Empréstimos 
a Classe.  
 
2. A cobrança ordinária e coleta dos pagamentos dos Direitos Creditórios Elegíveis 
serão realizadas pela respectiva Cedente/Endossante, na Conta de Arrecadação e/ou 
Conta Vinculada com o auxílio dos Entes Consignantes com quem mantêm convênio 
para que as parcelas dos Contratos de Empréstimo sejam descontadas em folha de 
pagamento e transferidas para a conta de titularidade da Classe em até 2 (dois) dias 
uteis de seu recebimento , nos termos descritos no Contrato de Cessão/Endosso, 
firmado com as respectivas Cedente/Endossante.  
 
2.1. As etapas da cobrança dos Direitos Creditórios a vencer consistem em:  
 

=== PÁGINA 81 ===
82 
 
(a) Os Entes Consignantes averbam em seus sistemas a contratação dos 
Contratos de Empréstimo, e passam a descontar dos pagamentos devidos 
aos Devedores, no respectivo mês, os valores referentes à(s) parcela(s) dos 
Contratos de Empréstimo vencida(s) no período; 
  
(b) A cobrança e o recebimento dos pagamentos dos Direitos Creditórios 
serão efetuados na forma prevista no convênio com o respectivo Ente 
Consignante;  
 
(c) Ao receber os valores correspondentes aos Direitos Creditórios na  conta 
de titularidade da Classe o Custodiante fará a conciliação entre os valores 
previstos e os recebidos , com auxílio de uma das  Consultorias 
Especializadas e/ou das Cedente/Endossante, conforme o caso; 
 
(d)    Os valores decorrentes dos Direitos Creditórios que porventura forem 
recebidos pela Cedente/Endossante involuntariamente serão repassados 
ao FUNDO, no prazo de até 72 (setenta e duas) horas, contadas de tal 
recebimento.  
 
2.2. Nos casos dos Créditos Vencidos e Não Pagos, o Agente de Cobrança 
Extraordinária contratado pelo FUNDO como agente de cobrança extrajudicial e 
judicial dos Direitos Creditórios Inadimplidos, conforme descrito no Contrato de 
Cobrança, exercerá a cobrança, de acordo com os seguintes procedimentos:  
 
(a) Primeiramente, o Agente de Cobrança Extraordinária, 
extrajudicialmente, buscará reaver o montante devido de modo amigável, 
por meio de até correspondências ou mensagem eletrônica para um 
endereço residencial ou eletrônico do Devedor, sem prejuízo de 
telefonemas para o Devedor;  
 
(b) Uma vez frustradas as tentativas de cobrança dos Direitos Creditórios 
Inadimplidos indicadas no inciso I acima o Agente de Cobrança 
Extraordinária informará o fato ao órgão de proteção de crédito escolhido 
para inscrição do Devedor inadimplente no respectivo banco de dados e 
eventual cobrança judicial da quantia devida, segundo prazos e critérios 
pré-determinados em contrato com o FUNDO;  
 
(c) Frustrada a cobrança amigável, o FUNDO pode realizar a cobrança 
judicial às custas do FUNDO;  
 
(d) Se a causa da inadimplência é a falta de margem para desconto das 
parcelas do Contrato de Empréstimo em folha de pagamento, a respectiva 
Cedente/Endossante buscará perante o Ente Consignante o recálculo do 
valor a ser descontado mensalmente, de modo que as parcelas sejam 
condizentes com a nova margem do Devedor, sendo que os valores 

=== PÁGINA 82 ===
83 
 
devidos ao FUNDO devem ser quitados antes do recebimento de qualquer 
valor referente ao Contrato de Empréstimo por outro credor; e  
 
(e) Se a causa da inadimplência é a morte do Devedor, busca -se receber a 
indenização a ser paga pelo seguro, quando o crédito cedido ao FUNDO 
for garantido por seguro. 
 
2.3. O saldo Devedor poderá ser renegociado, com pagamento à vista ou 
parcelado, de acordo com os critérios divulgados na época pela Gestora e 
informado ao Agente de Cobrança Extraordinária.  
 
2.4. O Custodiante e a Administradora, durante o exercício de suas atividades, 
em nenhuma hipótese serão os responsáveis pela indicação de Direitos 
Creditórios Inadimplidos a protesto ou pela inserção de nome de devedores de 
Direitos Creditórios Inadimplidos em órgãos responsáveis pelo apontamento de 
descumprimento de obrigações pecuniárias, cabendo ao Agente de Cobrança 
Extraordinária realizar tais atividades e assumir a integral responsabilidade e os 
eventuais ônus dessa decisão. 